第十九卷 魔王内战 前情提要


    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    录入：kid

    弒杀天神、篡夺其权能的人谓之「弒神者」。

    高中生草剃护堂成为弒神者以来，自称他爱人的艾莉卡和媛巫女佑理等人，陪伴他和世界各国的弒神者、不顺从之神展开连番激战…。

    护堂等人在战斗过程中，得知众神传诵的『最后之王』的存在。

    一行人东奔西走，努力阻止「消灭弒神者」的『最后之王』破除封印&#8226;，可惜他们的努力徒劳无功，四大英雄成功唤醒了『最后之王』。

    面对『最后之王』压倒性的实力，护堂不得不暂时撤退。幸亏他查出「罗摩」正是『最后之王』的真名，而这也是他唯一的王牌。死斗过后，护堂侥幸险胜。然而，只要世上还有弒神者，「罗摩」就会不断重生。弒神者越多，「罗摩」的实力就越强大──。

    所有弒神者想到了一个对抗「罗摩」的办法。也就是同类之间互相残杀，最后活下来的人才有资格对抗「罗摩」……。第十九卷 魔王内战 第1章 Prelude of Civil War


    1

    尽管时值二月，洛杉矶的气候还算温暖。

    洛杉矶冬季并不寒冷，这是一座温暖的海边都市，有些地区的治安却称不上良好。

    有的区域，晚上很不适合女性独自行走。

    如今，安妮&#8226;查鲁顿就走在这样的深夜闹区里。这一带离日本街小东京很近，小东京也算是观光地点。

    「……确实，这算不上是什么舒适的场所呢。」

    安妮嘀咕道。

    深夜零时已过，路上行人不多，可倒也不是完全没有行人错身而过。而且那些行人，看上去也不是什么善男信女。街头帮派和流浪汉在这个地区并不罕见，这也难怪了。

    会独自走在这种地方的女人家──。

    要不是夜间生意的相关人士，再不就是生活放荡之人了。

    不过，身穿西服的安妮不似任何一种。或许是这个缘故吧，错身而过的男人们都用一种相当狐疑的眼光看著她。

    奇怪的是。

    「…………」

    那些男人并没有对她说什么失礼的话。

    可能是安妮身上散发出「毫无死角的气息」使然吧。

    随便一个目光，就能看出所有危险的强者气息──。说不定那些男人，从安妮身上感受到这样的气质吧。事实上，很多人以为她是便衣女警，或是在刀口上讨生活的女保镖。

    「算了，不会被奇怪的犯罪事件波及也好。」

    安妮嘴上说好，心里却不太能接受。

    她走到了目的地，在洛杉矶利用平房做生意的店家不算少，这里也是其中之一。只是卖的东西是梦想、未来、解除烦恼之类的玩意。

    「Mystic Reader by Bianki……就是这里吧。」

    小屋的玄关边上，挂著一块小小的牌子。

    字迹很潦草，还是用油性笔写的。理论上也就是所谓的「占卜师的店铺」，但店主似乎不太有心经营。

    安妮从玻璃窗望进去，室内并没有点灯。

    怎么看都不像在营业。不过，其实这家店是营业中没错。

    「情报果然不假。」

    这里毕竟是治安不好的闹区。

    没有营业的话应该拉下铁卷门，防止玻璃被打破才对。否则拿个石头或球棒来一下，玻璃就破掉了。

    安妮毫不犹豫地开门进入。

    她穿过店内和走廊。

    途中连一盏灯也没有，她纯粹是依靠玻璃窗外透进来的街灯探路。

    不过，走廊深处的房里透出一丝昏暗的光芒。

    房间的门没有关，安妮大剌剌地走进去，当中的光源既不是日光灯也不是LED。

    墙上挂著古典的烛台，摇曳著几十支蜡烛的橙色火光……。

    「欢迎来到大卫&#8226;皮安奇之家。」

    房间中央，有一位品格高雅的美男子。

    男子是白人，年约二十五、六岁左右，身穿圆点花纹衬衫和领带，浑身散发一股潇洒的气息。

    「举凡恋爱咨询、经营指导、人生烦恼……任何问题都可以找我商量。相信你也知道，我的观相之术足以回答任何疑问。」

    男子矫揉造作的语气，显得有些轻浮。

    然而，他是几个月前从南欧漂洋过海的魔术师，也是地相术的高手。所谓的地相术，是一种观察土地或人物的灵气流动，藉以获得各种情报的术法。

    欧洲乃魔术正宗，他似乎在欧洲受过正统的训练。

    实际上，昏暗的房间里，隐约可见书架上塞满了魔导古书。

    四周还有一大堆彷佛遗迹挖掘出来的古物、骨董、地图等等，简直就像博物馆或美术馆仓库。这些不光是参考资料，大概也是魔术的触媒。

    所有物品都证明了对方身为魔术师的见识与技术。

    为什么这样的男子会沦落到加州，学人家当占卜师赚点蝇头小利呢？安妮知道原因。

    她即刻说道。

    「行你意中之事，此乃万般法要。」

    「……啊啊。」

    听到约定的暗语，男子笑了。

    「当然，这方面的要求我也受理。──欢迎来到我的邪法学院，那么你想从邪术师大卫&#8226;皮安奇身上得到什么呢？死亡、杀戮、大屠杀、无辜者的牺牲、悲叹、心爱之人的死、恶德、颓废、破灭……？只要你付得起代价，我就略尽棉薄之力，在世上招徕混沌与灾祸吧。」

    男子贵为名门正派的魔术师，却貌似犯了很严重的错误。

    据说欧洲所有的魔术结社都视他为罪人，他才落荒逃到北美的西海岸来。

    最后他还出卖灵魂染上恶行邪法，堕落为邪术师。

    以颓废、癫狂、恶德为行动原理的邪教集团爪牙，魔术界的恐怖份子，更是洛杉矶守护圣者约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的敌人──。

    安妮眼前的男子，正是这样的人。

    几个月前，洛杉矶最大的邪术师教团《蝇之王》瓦解以来，街头巷尾有越来越多这一类的小角色。其中也有不断「滋事」的新人，安妮今晚是来偷偷侦查对方工作状况的。

    只不过。

    「……嗯？」

    男子忽然皱起眉头，狐疑地凝视著安妮。

    「怎么？我脸上有东西吗？」

    「啊啊、不是，只是有点在意的事情。你……有没有人跟你说，你有一张难以看透运势的面相？」

    「面相？你是说我的脸或表情啰？」

    「差不多，严格来说不光是脸部，还有全身的仪态、风格、气场的颜色……这些东西全都统称为『相』。」

    「对了，你是精于此道的高手是吧。」

    安妮点点头，又说。

    「很遗憾，我是今晚才第一次遇到精通观相之术的人，我不记得有人对我说过同样的话。」

    「是……这样吗。那容我说明一下，你拥有十分特异的面相。」

    男子本来张开的右手──悄悄地握紧了。

    动作本身并不大，但没有逃过安妮的法眼，她也采取了迎击的措施。

    「简单说就是『霸者之相』，你的身心充满奔腾又巨大的好运和恶运，你的存在早已超越常人眼中的幸运或凶运了。」

    「…………」

    无形中，男子露出了严肃的表情。

    他的言行不再轻佻，锐利的眼神紧盯著安妮的脸庞。

    「我以前也看过同样的面相，当时……我还不瞭解那是什么意思，现在不同了──」

    「是吗？」

    安妮淡淡地笑了。

    看起来，眼前的男子碰过安妮的「同类」。

    而且他恐怕还犯了很严重的错误。无论如何，这份经验成为他的一大教训，也带给他这位术士极大的成长空间。

    所以他一看到安妮&#8226;查鲁顿，就有本事察觉对方弒神者的本质。

    「真是有趣的话题呢，皮安奇先生。不嫌弃的话，请你帮我占卜运势，顺便深入解说一下可好？」

    「很遗憾，恕难从命！」

    男子挥舞紧握的右手。

    手掌也随之张开，用魔术召唤的金属粉散落房中，所有粉末开始燃烧爆破──。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    火焰和爆破的冲击吞没安妮全身。

    不过，这点程度的攻击可吓不倒洛杉矶的英雄，她游刃有余地笑了。

    「呵呵呵呵，真是热情的款待呢。」

    「果然你也是……。披著人皮的极恶怪物，连尊贵的天神都敢杀害的地上灾害！」

    「你这邪术师好意思说我？好吧，我确实是魔王没错。」

    两秒前，男子的对手还是安妮&#8226;查鲁顿。

    可是在火焰和爆破吞没安妮的瞬间，安妮就用魔术变装完成了。

    如今她用黑色的铁面具隐藏脸孔，身上也包著黑色的斗篷。腰间还挂著安放银色魔枪的枪套，脚上则是附有铁片的靴子。

    她改用魔王约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的姿态面对皮安奇。

    袭击史密斯的爆裂魔术，在房中引起熊熊大火。可惜人类施展的魔术，无法伤到弒神者分毫。

    凶猛燃烧的烈火，连史密斯的衣服都无法烤焦。

    「我得先说清楚，其实我还是很热的。」

    史密斯笑了，笑声震动著脸上面具。

    魔王口中发出的声音变低，形成一种威武的音色。

    他只需稍微集中精神提高魔术的抵抗性，就能在瞬间消除四周的魔性火海，这也是弒神王者的特权。

    然而，史密斯并没有那样做。

    就因为伫立在火海中的黑衣魔王看上去很帅。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯有义务用戏剧性的方式来表现自己！

    最重要的是，大卫&#8226;皮安奇被「火海中的面具魔王」的威容震慑，完全忘了要逃跑。所以呢，还是保留火海好了。

    「好了，皮安奇小弟，需要我自报姓名吗？」

    「唔……！」

    「很好，看样子是不需要了。今天我原本是来视察而已，结果你看看你，搞成了紧急情况是吧。我好歹也是一个对洛杉矶的和平小有贡献的义警，只好逮捕你啰。」

    史密斯拔出腰间魔枪。

    那是一把大口径的六连发左轮手枪，地上再也没有第二把。

    「这──这东西你要用在我这种小角色身上！？」

    错愕的皮安奇惊声尖叫。

    「我既不是不顺从之神，也不是弒神魔王耶──！？」

    「你知道我的魔枪啊，里面装的是连天神也杀得死的魔弹，因此每个月以六发为限，是非常贵重的子弹呢。我也不想滥用啦……」

    喀擦，史密斯拉起击锤，枪口瞄准皮安奇心脏。

    「放心吧，还有这样的使用方式。」

    「啊啊──！」

    喀叽，史密斯扣动扳机，皮安奇吓得哀号。不料，枪口没有射出光之魔弹，纯粹是一记空炮。

    然而，枪口喷出的冲击波，弹开了南欧出身的邪术师。

    「这是星幽界的黑妖精锻造师替我打造的魔王专武，光是打出空炮也有很大的威力。当然，对付众神就成了派不上用场的多余机能。」

    史密斯淡然说道，之后他注意到一件事。

    刚才那一发，不只把皮安奇射到墙上晕死过去。

    枪口的冲击波也清光周围的烈火，连带献上了灭火功能。

    现场只剩下焦黑的房间，以及呛鼻的焦味──。

    店内所有的玻璃和异碎物品，也统统被震得不成原形了……。

    「唔嗯。」

    史密斯耸耸肩。

    「似乎威力过猛了是吧。」

    照这情况研判，冲击波穿越了皮安奇的店铺，直达一整个街区了吧？

    整个街区里应该都有同样的震裂现象。

    「这也算是胜利的小小代价吧。」

    史密斯的语气毫不愧疚，魔枪也收回枪套之中。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，熟知他的朋友都称呼这位面具英雄「只重视结果的赌徒」，那些人听到他的慈善活动所造成的（周围）牺牲，都忍不住皱起眉头──。

    2

    「迪尼士 ，考量到残忍的邪术师可能对洛杉矶居民造成的损害──」

    回到自家后，安妮轻描淡写地说道。

    「一个街区的房舍里，易碎物全数破裂，是再轻微不过的损害了吧？」

    「这样的见解倒也成立，只是呢。」

    负责管理和维持查鲁顿家的老执事迪尼士，为人严谨正直，又具有讽刺脾性，他立刻反驳自己的雇主。

    「可惜损害范围多达五个街区，而不是一个街区。还有，一般来说不会损坏的精密机器也有严重破损，灾区内的电脑和手机瞬间被超音波破坏，真不愧是妖精境界的武器呢。」

    「是喔。」

    听完严谨的报告，安妮点点头说。

    「总之相关的抱怨我会告诉史密斯的。虽说是胜利所需的代价，我还是会好好提醒他，不要忘了自己的行为对市民的生活造成了小小的影响。」

    「……我说，安妮啊。」

    同席的黑人对弒神女王安妮&#8226;查鲁顿开口了。

    这位黑人是乔&#8226;贝斯特，大学的人文学系教授，也是辅佐黑衣魔王的《善良魔术师》之一。

    他年事已高，却也是安妮的亲密好友。

    「你自己本身就是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯吧？」

    「话是这么说没错啦。」

    被好友言中事实，安妮还是一副事不关己的模样。

    「可是他的行动哲学和伦理观，跟我大相径庭也是不争的事实喔。有些部份我赞同，但无法赞同的地方也不少。所以把他跟安妮&#8226;查鲁顿分开谈，在各方面都比较妥当吧。」

    「…………」

    「我相信史密斯也是同样的意见。」

    「…………」

    对于安妮的发言，贝斯特教授不置可否，执事则是随口应和一声。其实这几年来每次碰到同样的事情，类似的对话也一再上演，可这两位老友始终无法接受。

    然而，在安妮和黑衣魔王心中，却是极为自然的结论。

    「也罢，今晚的事情暂且不提。」

    贝斯特教授轻咳一声。

    安妮造访闹区的占卜店，是两小时以前的事了。她已经回到洛斯费利兹地区的宽敞宅第里了。

    大卫&#8226;皮安奇也被送往《善良魔术师团》经营的精神病院了。

    那是收容──不、应该说是关押危险邪术师的设施，表面上是一家医院，实则与监狱没有两样。

    他将在那个地方，接受好几个月甚至好几十年的矫正治疗──。

    「刚才我听迪尼士说……安妮，你今晚打算前往东京──也就是日本弒神者刚和『最后之王』大战一场的城市。」

    「没错，其他人也都有动静了。」

    昨晚，安妮接到爱丽丝公主的联络。

    据说『最后之王』罗摩占陀罗和草剃护堂两败俱伤，护堂侥幸险胜。

    不过，史密斯却冷静地这么说了。

    『说穿了，问题的根源并没有解决，我认为在现阶段一喜一忧，没有太大意义。』

    只要弒神者尚在人间，罗摩王子就会不断复活。

    因此，安妮／约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯才得离开一趟，去铲除屠魔英雄这个大问题的根本原因。

    安妮对两位老友说。

    「贤人议会的公主表示，罗摩王子光是苏醒活动，世界各地的火山地带就会持续活化，造成永无止尽的全球暖化，必须有人阻止他才行。」

    「安妮啊，万一你的推测正确，你打算怎么办呢？」

    贝斯特教授不安地问道。

    「昨晚你也说过对吧？……人间诞生的弒神者数量，跟罗摩王子的力量成正比──所以弒神者之间将互相残杀，直到最后一位代表众人参战……」

    「没错。」

    安妮点头承认了。

    「我跟史密斯……势必得参加魔王内战了。」

    「没有其他选择吗？」

    「没有，你们应该也很清楚吧？我个人姑且不论……史密斯或其他弒神者是不可能好好对谈的。」

    安妮成为弒神者，也有大约十年的时间了。

    这是她十年来透过亲身体验所学习到的经验法则。七大弒神者绝不可能意见一致，但对此他们都互有共识。

    「而且。」

    安妮怀著遗憾之意叹道。

    「倘若七大弒神者的内战激化，不待罗摩王子再临，人间很有可能会崩溃……。照这样看来，我只有一个选择。就是尽快在魔王内战胜出，尽量降低破坏的规模。」

    「唔嗯嗯。」

    贝斯特教授皱起眉头，似乎还想反驳。

    可是他二十秒后就放弃了。他默默地摇摇头，苦恼的表情道尽了他内心的情绪。

    「你这道理破绽百出，我却找不到话反驳你。我承认你说得对，安妮。」

    贝斯特教授伸出右手说。

    「我会为你祈祷的，愿幸运永远守护著你。」

    「谢谢，你的祈祷对我来说更胜百万人的支持呢。」

    安妮握住老友的手点点头。

    「不过，你要如何在这场凶险至极的内战胜出呢？强大无比的七大弒神者汇聚，彼此都是敌人对吧？」

    「真正的关键大概是她吧。」

    「谁呢？」

    「艾西亚夫人，那个人的权能和行动理念，与其他六人迥然不同。只要她以恰当的形式成功打开『妖精回廊』，甚至可以将所有弒神者送往遥远的时空。」

    「原来如此，确实没错。」

    「如何应付艾西亚夫人，对内战的战况有很大的影响。只是，这也是此次对抗的关键所在──」

    安妮以一种笃定的语气断言。

    「除了她以外的所有人也都很清楚才对。」

    3

    以终将死去的人类的历法来说，大约从十年前开始──

    新世代的弒神者接连诞生。

    首先是亚历山大&#8226;嘉斯科因，再来是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，几年后是萨尔巴特雷&#8226;多尼，最近则是草剃护堂。

    每一位都拥有独特的性情，其中大放异彩的莫过于……。

    「当然是安妮了吧。」

    女神潘朵拉深有所感地说道。

    「我看过不少弒神者，安妮还是第一个主动戴著面具的。」

    有别于不顺从之神，她是个真正的天神，住在「不死的领域」中。

    因此她不能随意干涉人间。弒神者虽是厄庇墨透斯与潘朵拉的私生子，她也不能随便跟弒神者对话。

    顶多只能趁他们前来「生与不死的境界」时再行联络。

    （寿命有限的人类，又称该境界为星幽界或幽世，在那里灵魂重于物质，至少比人间更容易能让潘朵拉介入。）

    另外──

    「只有安妮能随意往来和滞留生与不死之间，行使妖精王的特权……」

    安妮&#8226;查鲁顿打倒魔神特斯卡特利波卡，成为了弒神者。

    月之女神阿耳忒弥斯，还有君临生与不死境界的妖精王欧贝龙也被她击败了。

    最终，「妖精王的支配力」成为了安妮的权能──。

    魔王内战即将爆发，她却行使那份特权，进入生与不死的境界中。

    「她究竟在打什么主意呢～？」

    潘朵拉止不住内心的好奇。

    在弒神者之中，也有人能够凭一己之力来到「生与不死的境界」。好比有能力打开妖精之门的艾西亚，或是利用方术穿越世界的罗翠莲。

    不过，没人能像妖精王安妮一样，这么轻易地进行「世界移动」。

    所以实际上，女神潘朵拉最方便交流的孩子，莫过于安妮&#8226;查鲁顿了。

    「稍微找她聊聊好了──」

    安妮从其中一位妖精王欧贝龙身上夺走了权能。

    贤人议会称其为『妖精王的帝冠』。

    那种能力可以让她用散步的心情，随意造访欧贝龙在星幽界的旧领地，在那里充当一位受人景仰的新妖精王。

    说起来，也是很难派上用场的权能。

    「既然拥有了，就该想个办法好好活用啊。」

    因此，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯来到星幽界了。

    灵魂和精神，远重于物质和肉体──。

    此乃星幽界的定律，遨游这个世界用的不是双脚或交通工具，只要想像自己要去的地方就够了。

    一瞬间即可抵达目的地。

    这是一个和长途跋涉无缘的世界，连旅行都是用精神进行。

    （缺乏魔导素养的人，很可能无法明确想像目的地，迷失在异界之中）。

    可是──当中也存在著无法瞬移前往的「禁地」。

    要前往这样的地方，得先转移到邻近地带，然后使用双脚、翅膀、游泳的手段前往，就跟在人间界一样。

    史密斯目前就在进行类似的旅程。

    他默默走在白色沙漠中，头上顶著耀眼的阳光。

    一个黑面黑衣的怪人，仿徨在烟尘飘渺的白色沙地上。就某种意义来说，这模样挺像沙漠民族贝都因人。

    接著，黄色的蝴蝶飞到了史密斯身畔。

    和沙漠极不搭调的昆虫，发出可爱的嗓音说。

    「难不成你要去萨坦的魔神宫吗，安妮？」

    「是义母啊。」

    会说人话的蝴蝶，当然不是普通昆虫。

    那是所有弒神者的义母特地派来的信使。史密斯一眼就看穿了，他说。

    「正是。顺带一提，我已经先造访了莎乐美公主的宫殿，之后还要前往北方暴风王的荒野。」

    「是吗？你怎么专往麻烦的地方走呢。」

    女神以惯有的轻松口吻评论，并且兴味十足地问道。

    「君临生与不死之境的妖精王，你四处走访他们的圣域，究竟所为何来啊？你不是也要到人间──参加那场魔王内战吗，安妮？」

    「纯粹是打个招呼，没别的意思。」

    史密斯直截了当地说道。

    「即便是我，也不保证能在这场魔王内战中生存下来。事先和各个妖精王打声招呼，以防万一，这也没什么好奇怪的吧？」

    其实在星幽界之内，有各式各样的隐居者。例如「曾为不顺从之神，后来离开人间的天神」、「拥有高等灵性但尚不及天神的半神」、「舍弃肉身获得不死的人类」。

    这些人偶尔也会成为妖精王，跻身星幽界的支配者之列。

    他们大多禁止别人涉足自己的私人空间。

    那是无法随意瞬移进入的结界空间，遇到有资格造访的人才会开启圣域之门。

    「对了，义母。我现在是这身份，请你称呼我那个名字。」

    「啊、那个名字是吧，知道了。现在你不是安妮，而是约翰对吧。在漫长的历史中，你还是第一个提出这种要求的呢……」

    一向我行我素的女神，颇为感慨地说道。

    潘朵拉几乎不会在现实世界出现，顶多只有在星幽界才碰得到，真正的天神和人类的交流就是如此困难。

    也因此。

    其他弒神者一回到人间，就会失去跟她碰面的记忆。

    不过，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯不一样。自从获得妖精王的权能，他大多记得自己跟潘朵拉的交流。

    「说到最奇怪的弒神者，就属年长组的艾西亚，还有年少组的你了，你们拥有的权能也蛮特别的呢。」

    女神潘朵拉附身的蝴蝶很愉快地说道。

    「话说回来……这也不代表艾西亚或你一定会赢，或是特别有利，这一点算是你们这些弒神者有趣的地方。总之你们谁去对付罗摩王子都好，千万不能输给他喔！知道了吗！？」

    听著义母的训示，史密斯心想。

    的确，四处走访星幽界进行准备，也不见得会是致胜的关键──

    可至少是其他弒神者所没有的一大优势。

    那是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的专属王牌，问题在于何时使用，机会只有一次而已……。

    4

    击败罗摩王子的三天后。

    护堂造访久违的新宿歌舞伎町。

    然而，护堂没见到自己要找的少年和相关人士，他喃喃地说道。

    「人去楼空啊……」

    「这里的人都跑去哪里了呢……」

    陪他前来的清秋院惠那，也是一副不解的神情。

    时间正好是晚上七点，以这条街的基准来说，现在夜晚才刚刚开始而已。

    「香港陆家的秘密基地，是这里没错吧？」

    「是啊，我之前也来过。鹰化那家伙似乎也住在这里，通常都有人在啊。」

    他们来到某栋复合式大楼的最上层。

    此地──乃罗濠教主的亲传弟子&#8226;陆鹰化掌管的香港陆家分部。看上去就像一个小公司的办公室，里面有不少便宜的作业桌和椅子。

    如今却一个人也没有。

    陆鹰化和他的小弟都不在。

    ……顶多只有他们的私人物品、电脑、文件等东西。

    里面一个人影都看不到，整层楼「人去楼空」。当然，天花板的日光灯也没亮。

    黑暗的办公室，只有窗外的月光和霓虹灯的光芒透入。

    这样的景象十分寂寥。

    用来打开房门的钥匙，就藏在共用玄关的生锈邮箱里，这是以前鹰化告诉护堂的。

    「陆家的鹰化少爷，似乎也没接王的电话是吧？」

    「我打了好几次都没通，也没回。晴空塔的大姊也不知去向了……。我想，他们都开始准备了吧。」

    「所有弒神者互相对抗的魔王内战啊……」

    护堂和惠那都叹了一口气。

    平日开朗的天然少女也感到不安了，决定谁去对付罗摩王子的战斗即将打响。

    「走吧，王。甘粕先生会帮忙调查陆家小弟跑去哪里的，至于我们──也得开始准备才行了。」

    「是啊……，大姊也真是的。」

    护堂点头回应太刀媛巫女，兀自嘀咕道。

    「也不给我留句话就消失，想来是干劲十足吧，她一定也很想跟我一战。」

    护堂斩钉截铁地断言。

    惠那也没反对，一般来说这种推论太过跳脱，但考量到罗翠莲的性情，这反而是很自然的发展。

    总之，二人回到歌舞伎町之中。

    热闹的夜晚繁华街，有多不胜数的霓虹灯和人潮。未成年人来到这种地方，当然不可能穿校服前来。

    护堂穿著稀松平常的灰外套、毛衣、牛仔裤。

    这一身装扮也称不上好或不好，没有特别在意流行的普通高中男生，也差不多都是这种便服装扮。

    至于惠那也没穿平常的制服。

    她改穿黑色的宽松毛衣，火红色的迷你裙，外加黑色裤袜和短靴。

    算是很适合名门闺秀的大小姐装扮。

    不过，她还在肩上扛著一个布套，布套用绳索束紧，里面装著三尺三寸五分的大刀。由于这件大型物品，她给人一种乐团少女的印象。

    「……好！」

    「怎么了，清秋院？」

    护堂询问惠那，惠那握紧拳头说。

    「事情到了这个地步，哪怕要同时面对教主大人或剑王萨尔巴特雷多尼，我们也得转变心情做好准备了。」

    惠那重拾以往的活泼气息，语气铿锵有力。

    「惠那保证会好好支援，让王跟罗摩王子对决的！」

    「…………」

    「王？你是不是没什么干劲啊？」

    「那个啊，我也跟你说过很多次了，我是个和平主义者。所有弒神者齐聚的大乱斗，我才不想参加呢。」

    「可是。」

    听了护堂的回答，惠那毫不介意地说道。

    「就算不是心甘情愿的，你也打算参加吧？」

    「……是啦。」

    「果然嘛，不然你也不会留在东京了！」

    「说穿了，其他弒神者无法信任啊。虽然大姊和美国的史密斯，我个人是觉得他们蛮值得信赖的啦。」

    护堂静静地说道。

    「至于能否信任，那就另当别论了。」

    「哈哈哈哈。」

    惠那或许也察觉，护堂微妙的遣词用字是什么意思了。

    她开怀地笑了，这位少女就像一个推心置腹的男性友人，更是值得信任和信赖的伙伴。

    护堂感受这份安心感，接著又说。

    「况且，现在所有弒神者里面……就属我跟罗摩的对战经验最丰富，我认为那家伙应该交给我来对付。」

    护堂的用意──不是非我不能攻克大敌罗摩的意思。

    那是一种有别于自负或斗争心的感情，所以护堂的语气很平淡。说不定，那是他跟军神罗摩之间蕴酿的某种情感造成的吧。

    护堂不带一丝气概说道。

    「嗯，那家伙还是得交给我来才好。」

    「是吗？」

    「是啊，我想这对我们俩都好。」

    「呵呵呵呵。」

    惠那突然发出别有深意的笑声，护堂不解地问道。

    「怎么了，清秋院？我说了什么奇怪的话吗？」

    「不奇怪喔，惠那最喜欢王这种个性了。」

    「！？你、你不要没头没脑地胡说八道啦！」

    「有什么关系嘛，王跟惠那感情那么好，哪里胡说八道了。」

    太刀媛巫女半开玩笑地抱住护堂臂膀。

    瞧她笑容满面，一副很开心的模样。护堂也忍不住笑了，两人共享窝心的气息。

    ……这时偶然发生一件事。

    一对年轻情侣走过他们的面前。

    想来是大学生吧，女子抱住男子的臂膀，感情甜蜜地谈笑风生。正好跟现在的护堂和惠那一样……。

    「…………」

    「…………」

    护堂和惠那一惊，同时恢复严肃的表情。

    「对、对了，像这样和王一起外出，还是头一回吧……」

    「是、是啊。你经常躲在山里，我们一起外出多半是危险事件发生的时候嘛。」

    在夜晚的闹区，和身穿便服的惠那走在一起。

    仔细想想，这是从未有过的情景，彷佛普通男女在普通地约会一样……。

    一想到这里，护堂格外心动。

    惠那大概也是一样，她眉垂目阖，还忸忸怩怩的样子。

    平时开朗活泼的天然气息已不复见，但惠那还是没有放开护堂手臂──。

    「惠、惠那之前都没注意到。这一带啊，感情良好的男女二人组……还不少呢……」

    惠那自言自语，也不敢看护堂的双眼。

    这样的举止一点也不像清秋院惠那。一提到男女感情之事，她就会变得害羞内向，这也是她的性格。

    当此时刻，护堂也没有多从容。

    「我、我平常也不会来这里，所以都忘了……这一带确实是那样的场所呢……。大家都是来喝酒寻欢的……」

    「啊──！？」

    「怎么了，清秋院！？」

    「没、什么事也没有喔！」

    惠那试著顾左右而言他。护堂发现她抬起头来，追著她的视线，看到刚才那一对情侣。那一对情侣──正好走进新宿歌舞伎町的其中一间宾馆。

    「…………」结果，两个人都沉默了。

    惠那更加用力搂住护堂的手臂，护堂的心跳指数也急速飙升──

    就在各种情念即将爆发的瞬间。

    无巧不巧，护堂的手机响起了来电铃声。

    「「！？」」

    护堂和惠那吓得拉开距离，他赶紧取出外套暗袋里的手机，是璃璃亚娜打来的。

    5

    浜离宫恩赐庭园。

    这里曾经是女神雅典娜和草剃护堂的决战场地之一。

    前身是德川将军家别院的庭园，明治维新以后让予皇室，后来也开放一般市民入内。

    庭园面朝隅田川河口，引海水流入水池之中。

    护堂离开歌舞伎町的香港陆家基地，两小时后再次来到了浜离宫。

    他不是出于怀旧才来的。

    纯粹因为这里是最佳的集合地点。

    「你来啦，护堂。」

    「我们都准备好了，再来就看女神的意思了，如果她真要依约离去的话──」

    「意思是没有任何问题就对了。」

    一进入恩赐庭园腹地，艾莉卡和璃璃亚娜便上前攀谈。

    红黑双色形同是艾莉卡的招牌，因此她理所当然地穿著一件酒红色外套，是长度及腰的款式。

    里面再搭一件白色上衣和黑色牛仔裤。

    璃璃亚娜习惯穿蓝色与黑色，她在灰色的短衫外面套上一件蓝色外套，外加黑色的裤袜和白色的围巾与毛线帽。

    当然，清秋院惠那也跟来了。

    唯独不见万里谷佑理的身影，拥有最佳灵视能力的媛巫女，在护堂对抗罗摩王子的时候就分开了。

    佑理前往幽世确认『最后之王』的真名后，就留在那里没有回来。

    如今她一样在幽世守望草剃护堂战斗……。

    「真意外，那个女神竟然会改变心意。」

    惠那有感而发。

    一行人正前往恩赐庭园内部。

    「确实，与罗摩王子的一战结束后，护堂多次劝她移居星幽界，她都不肯呢。」

    「直到今天，她才突然说『移居也无所谓』。」

    艾莉卡的意见，璃璃亚娜也深有同感。

    移居幽世／星幽界──正确来说是「隐居」才对。

    一部份的不顺从之神，偶尔也会这样做。当他们厌倦在人间徘徊流浪的生活，就会选择到星幽界过上宁静的日子……。

    惠那的守护者须佐之男，也是其中一位隐居之神。

    这一次，他们谈论的女神自然是──

    「雅典娜昨天还说『与其壮志未酬退离战场，还不如自尽为好』，讲得好像自己何时死掉都无所谓一样。」

    护堂说出了跟自己因缘匪浅的女神之名，那位女神也是他的宿敌。

    曾经死过一次的女神雅典娜，转生为神祖帕拉斯&#8226;雅典娜，找回了过去的神性和记忆，再次回到人间。

    可是罗摩复活之时，她失去了泰半生命力，陷于濒死状态。

    她再活也没几天了──。

    舍弃将死之躯前往幽世隐居，或许还能延长寿命。护堂多次劝她离开人间，也是出于这份可能性。但护堂也快要放弃了，毕竟心高气傲的雅典娜不可能答应的。

    「……那家伙来了。」

    护堂浑身充满力量，因此他知道雅典娜来了。

    当天神来到，弒神者的身心都会进入备战状态。护堂怀著一股确信，抬头仰望恩赐庭园的夜空。

    一只猫头鹰掠过众人头顶。

    那无疑是女神的化身。对抗罗摩的一战结束后，雅典娜就不见踪影了。

    不过只要呼唤她，她就会化为小蛇或猫头鹰现身。

    今天早晨，雅典娜出现在人烟稀少的半道上，对著护堂说道。

    『关于你说的──要妾身前往生与不死的境界一事，妾身改变心意了，就听你的吧。』

    从浜离宫走没多久，就是乘船的地方了。

    这里是隅田川河畔，平时有几艘民间的船舶停留，今晚全数清空了。

    全赖正史编纂委员会和其负责人&#8226;沙耶宫馨的帮忙。

    她动用关系封锁了乘船场和浜离宫恩赐庭园，留给草剃护堂和相关人士使用。

    所以──目前这里只有护堂和银发少女。

    少女名唤雅典娜，是希腊神话中的智慧与战争女神；在更古老的神话中，被视为掌管生与死的大地母神。外观是有著银色短发和漆黑瞳孔的青春期少女。

    这是雅典娜在人间的形象。今晚她还穿著类似学校制服的衣服，也不知道是打哪来的，之前她也穿过那样的装扮。

    「今晚，妾身就要从这里出发了。」

    「嗯嗯，闲杂人等都清空了，我的伙伴也在净化附近的气息，帮助你轻易发挥力量。」

    这对女神和弒神者，曾多次赌上性命对决。

    如今他们交谈的口吻温和，过去相杀的景象已不复见。

    「你今天早上才突然答应隐居，临时进行准备可把我们忙坏了，你不会又变卦了吧？」

    「唔嗯。」

    「我倒想知道，你为什么改变心意了？」

    「……感应到预兆之故。」

    护堂和雅典娜之间，隔著三公尺的距离。

    不过，他们没打算拉近间距，这个距离就好。只要他们愿意，随时都能贴近对方展开近身死斗。雅典娜可以将气息化为死亡诅咒，灌入草剃护堂口中。

    这是一种似近实远、似远实近的微妙距离感──。

    也代表著他们二人的关系。

    「不介意的话，也解释给我听吧。」

    「是异变的预兆，详情妾身也还不清楚。不过，在这座都市──在弒神者即将展开对抗的都市之外，有什么非同小可的动静。」

    凭藉天启和直觉，获得大量的知识与智慧。

    这也是雅典娜的权能，她的智慧女神之称也是由此而来。

    「异变？难不成是……」

    「元凶肯定是你们七大弒神者的某个人，搞不好七人全是罪魁祸首。」

    「你不是说──那是在东京之外发生的事情吗？」

    护堂话一说完，立刻就想通了。

    「你说的异变……是在幽世发生的吗？依照你们的说法，是生与不死的境界吧。」

    「呵。」

    雅典娜只报以一个冷淡的微笑。

    然而，护堂认识雅典娜的时间也算长了。他光从女神嘴唇的微妙变化，就看出了肯定的意思，他总算理解来龙去脉了。

    「所以，你才突然同意去隐居是吗？」

    「异变会为对抗罗摩王子带来多大的影响还是未知数。反正如果没影响，就动点手脚让它有影响就好……。可惜妾身性命将尽，能不能成功就难说了。」

    雅典娜窃笑道。

    「这或许是对他施以报复一击的最后机会了。既然如此，将快要腐朽的性命──用在这件事上也不错。」

    到了这个地步，雅典娜还没有失去斗志。

    她是赌上报复的机会才决意动身，延命并非她的用意。护堂心想，这么做确实很有雅典娜的风范。

    「我知道了，那就随你高兴吧。万里谷……我的伙伴也在那里。万一危险的异变发生，请你帮忙保护她吧。」

    「少来，凭什么要妾身在这点小事上费心。」

    「…………」

    该说她了不起吗，连这点小地方都坚守原则。

    护堂无奈耸肩，也没有多做请求。雅典娜以一种很乾脆的口吻，简单明瞭地说。

    「这次便以此言相赠吧。永别了，草剃护堂。」

    上一次，雅典娜在消失前说，她是不会道别的。

    想必是护堂和女神之间，有了某种类似牵绊的情感──所产生的变化吧。或者，纯粹是雅典娜兴之所至。

    总之，雅典娜的肉体开始从末梢化为沙石。

    柔顺的银发发梢，还有白皙的指尖逐一土崩瓦解。崩坏遍及全身上下，一下子就失去少女的原形了。

    顺著夜风飞舞的细沙中，出现一颗蓝白色的光球。

    大概是女神雅典娜的灵魂吧。

    光球飞向隅田川河口，缓缓飘向东京湾──朝大海的方向远去。

    自古以来，大海也是一种异世界的隐喻。

    彼岸与此岸，俗世与异境，在许多国家的传承中，大海的尽头都被视为极乐净土或理想国度──。

    护堂想起甘粕冬马告诉他的知识。

    因此他们才选择海边，作为雅典娜起程的地点，好让她轻松前往幽世吧。

    光球飞向大海，渐渐变小，最后完全消失，似乎也印证了这个推论。

    女神的魂魄，如今已前往另一个世界了。

    「她走了呢。」

    向护堂搭话的人，正是甘粕冬马。

    他是一位很喜欢吊书袋的正史编纂委员，跟平常一样穿著皱巴巴的西装。这位经验丰富的特务也颇有感触地眺望著大海。

    「真希望事情就此告一段落，让我好好休息一下啊。」

    「可惜没办法吗？」

    「是啊，草剃先生的同类陆续来到日本了嘛。」

    黑王子亚雷克。

    剑之王萨尔巴特雷&#8226;多尼。

    艾西亚夫人。

    还有堪称重中之重的沃邦侯爵。

    甘粕已报告过，他们确认到四大弒神者前来日本了。

    另外还要加上罗濠教主和草剃护堂。只是甘粕也补充道，他们还没有确认到约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的行踪。

    正史编纂委员会的特务语重心长地说。

    「唉呀、没有商量就这么有默契，弒神者果真是脱离常轨的存在呢。」

    「我也有同感啦，但请不要把我跟他们混为一谈好吗……」

    「哈哈哈哈。」

    甘粕笑著转移焦点，护堂将手伸进外套口袋。

    他发现口袋里多了什么东西，至少在他来到浜离宫之前，口袋里是没有东西的。

    拿出来一看，原来是摺叠的纸片。

    「是信啊……」

    护堂摊开纸片，上面用优美的字迹写了一篇短文。

    那是某个人物写给草剃护堂的讯息。第十九卷 魔王内战 第2章 七大战士齐聚一堂


    1

    「亚历山大&#8226;嘉斯科因，我知道你胆大包天，连天神也不放在眼里。不过，你这次做的事情──实在断难原谅啊……」

    「你在说什么啊，冰男。」

    亚雷克的最强守护骑士和心腹，嘴唇不断发抖。

    冰男在强忍怒意，但黑王子亚雷克却若无其事地对他说。

    「你不是一直对我单独行动很有意见吗？」

    「话是没错，但这次你打破了一个人类该有的道德界线……」

    「有吗？」

    亚雷克耸耸肩，不再看著横眉怒目的冰男。

    相对的，他环顾四周美丽的景致。在高楼大厦云集的东京新宿副都心之中，这栋楼也是特别高挑的四十八层楼建筑，而他们位在四十五楼。

    此地是西新宿的地标，东京都厅。

    这一层是展望室，标高两百零二公尺。

    大东京的所有名胜，都能从这里一览无遗。

    举凡台场的彩虹大桥、东京铁塔、晴空塔、横滨地标大厦、富士山等等……。

    平日的正午时分，天上万里无云，视野格外辽阔清朗。

    亚雷克享受著开阔美景，冰男继续碎碎念。

    「当然，你要是早三个月通知我，那就另当别论了。如果你跟我说『冰男啊，远征日本时我需要你担任护卫』，我绝对二话不说答应你，顺便订好前来日本的船票，光明正大地陪你一起过来──」

    「别说傻话好吗，用那种大航海时代的交通方式怎么行啊？」

    听到部下说蠢话，亚雷克皱起了眉头。

    「英国到极东太遥远了，真的太遥远了，应该乖乖搭飞机才对。」

    「话是没错，但你不顾我的意愿，用下药的卑鄙手段拐我上飞机……这太过份了！」

    有重度飞机恐惧症的冰男，厉声指责亚雷克。

    简直是痛心泣血的咆哮。

    别看冰男说出这种窝囊话，好歹他在欧洲也是最高等级的大骑士。换个比较俗气一点的说法，他是一位十分俊美的中年男子。

    然而。

    他的个性顽固，死也不愿意搭乘飞机。

    「已经过去的事情了，不要一直放在心上嘛。我可是煞费苦心，才把昏迷不醒的你搬上飞机的耶？我用了各式各样的术法，才瞒过机场职员和空服人员……」

    「你自做自受。」

    「况且，我们一个礼拜前也没打算来东京啊，怎么可能事先取得船票？这次我无论如何都需要你来辅助我，我算计你也是为了满足上述的条件，你就体谅一下吧。」

    「真受不了你这个人……，也罢。」

    冰男终于不再抱怨，他把锐利的视线移向户外。

    这位沉静之心不下冰霜的男子──紧盯著展望室外的东京铁塔。本来那座红色外装的电波塔是远近驰名的东京名胜。

    标高三百三十三公尺，是一座巍峨壮观的电波塔。

    据说还有一种刺激思乡愁绪的古典美感。

    如今那座巨大的铁塔，变成不忍卒睹的一片焦黑，好像是遭受无数雷电轰击的结果。

    部份重建工事已然展开，离修复完毕还有很长一段时间……。

    「这次我确实应该跟来。那座东京铁塔的惨状──是德扬史塔尔&#8226;沃邦和草剃护堂共演的结果是吧？」

    「没错。」

    约莫半年前，两大弒神者在风疾雨骤的暴风夜对决。

    战斗以平手收场，这个新闻传遍欧洲魔术界，也是新魔王&#8226;草剃护堂更加威名远播的原因之一。

    「两大弒神者决斗就弄成那样了，即将展开的七大魔王乱斗不晓得会造成多大损害，我连想都不敢想。」

    「我也有同感，所以。」

    亚雷克耸肩说道。

    「我们必须临机应变，思考击败其他弒神者的方法。我带你来这座城市，就是希望你帮我的忙。」

    「瞭解了，飞机一事我就暂且不追究吧。」

    「不计前嫌也是男人的雅量嘛……」

    主从之间取得共识，只余下一点点的芥蒂（？）。

    附带一提，冰男和亚雷克都是高大的白人，二人压低音量用英文快速交谈。

    本来他们的外貌在日本算是醒目，但这里好歹是新宿。

    同一层展望室里的日本人和外国观光客，也没有太多人注视著他们。

    可是，他们早就察觉异状了。

    有人躲在角落或人群中监视他们。

    「是日本的组织……正史编纂委员会对吧？他们也真勤劳呢。」

    「现在就让他们好好工作吧。反正随时都甩得掉，我们就别抱著半开玩笑的心情，增加他们被上司责骂的次数吧。」

    「有同感。」

    说实话，亚雷克他们没把正史编纂委员会放在眼里。

    毕竟那些人跟他们出生入死的经验相差太多了。至于委员会查出『最后之王』的真名，倒是值得亚雷克刮目相看……。

    总之，亚雷克低声说。

    「现在只剩下那个洛杉矶的角色扮演狂不知去向，其他弒神者都在日本……而且都聚集到东京来了。」

    「意思是大家为了避免无妄之灾，反而主动带著火药参加烟火大会是吗？」

    冰男沉痛地摇摇头说道。

    「没有互相商量过却这么有共识，你们这些魔王真是罪孽深重啊。」

    「居无定所的侯爵大人，还有脑袋比外表更加天真可爱的贵妇，似乎在半路上还结伴同行呢。」

    「喔喔。」

    「只是，那位贵妇跟老人家继续同行的可能性……并不高。」

    亚雷克回想起艾西亚夫人过于奇葩的个性。

    「别看她那样，她察觉危险的能力异常敏锐。就算她是全世界唯一能够耍弄沃邦侯爵的『魔性之女』，长时间与『狼』共处无异于自杀行为──她的本能也瞭解这一点才对。」

    「你说她是魔性之女……」

    「我知道跟实情略有差异，但我自认没说错喔？」

    「这、也是啦。亚雷克，你之前说过，在这场即将开始的魔王内战──必须先行排除艾西亚夫人是吗？」

    冰男以试探的语气说道。

    「这个方针，现在也维持不变吗？」

    「不变，她的那一招……妖精回廊也让我吃过几次大亏，所以我学到了一个教训。无论弒神者有几人，只要全部推到回廊里面──就能让所有人进行时间旅行。」

    「…………」

    「顺利的话，人间将不再有弒神者。『最后之王』也等于完成讨伐英雄的使命，得以再次陷入沉睡之中。」

    「听起来是很完美的结局啊。」

    「是啊。可是──我太清楚了，这个乍看之下不用伤害任何人的完美结局，其实是通往万劫不复的单行道……」

    黑王子露出昏暗的眼神断言。

    「要避免那样的未来发生，头号目标自然非艾西亚夫人莫属。」

    「原来如此──嗯？」

    这时冰男瞪大了眼睛。

    亚雷克顺著他的视线望去，也略感讶异。

    在标高两百零二公尺的四十五层楼展望室，可以看到整个大东京的景观──而在展望室的人潮之中，不知何时多了一位熟悉的人物。

    亚雷克之前见过对方一次。

    是一位目光充满傲气的美少年，年约十四岁左右。

    来者──魔教教主&#8226;罗翠莲唯一的亲传弟子，凝视著亚历山大&#8226;嘉斯科因。

    他穿著一件长袖上衣和黑色皮外套。

    「稀客啊。」

    亚雷克自言自语，少年走向亚雷克。

    他的右手捏著一个信封，似乎是要转交给黑王子，里面装的大概是信纸吧。至于写信的人物是谁，也不必多想了。

    「在下奉吾师罗濠之命前来。」

    「嗯嗯。」

    美少年在大庭广众前单膝跪地。

    此举当然引来瞩目，但二人都不以为意。亚雷克收下对方恭敬呈上的信封，立刻拿出信纸阅读。

    看完信件内容，亚雷克笑了。

    资历最老的其中一位弒神者，终于展开正式行动了。

    而这也是魔王内战的开端。

    『今夜还望诸位前来一会──』

    魔教教主&#8226;罗翠莲的讯息，点燃了亚雷克的斗志……。

    2

    再会的场所，是一座极尽奢华的豪宅。

    豪宅位于东京都港区的六本木，外墙全部涂成白色，有一种潇洒脱俗的气息。

    据说是以「南欧洋馆」的概念打造的。

    建筑工艺本身匠心独具，造价也所费不赀。

    玄关大堂吊著华美的大灯，装潢也是富丽堂皇。在这里度过夏季假期，想必会是很愉快的体验。

    只不过。

    璃璃亚娜在接待室里若有所思。这里肯定是欧洲某个国家的大使馆──而这座建筑就位在大使馆的领地内。

    「侯爵阁下。」

    「怎么了，璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔？」

    「请容我提一个问题。若我所料不差，这里是……」

    听闻璃璃亚娜的疑问，清瘦的老绅士笑了。

    他是一位充满威严的大人物，却也拥有一股乖张的幽默感。

    「你祖父是我的仆从，作为拥有这个家世背景的骑士，你的反应是不是慢了一点？」

    「在下惶恐。」

    「也罢，简单说呢，这是我随便找一个自家阵营的人──请对方准备的临时居所。于是在东京担任驻日大使的人，就把他的大使公馆让给我德扬史塔尔&#8226;沃邦了。」

    「…………」

    「放心吧，通知过本国了，你就轻松待著吧。」

    「……知道了。」

    璃璃亚娜是单膝跪在老弒神者面前的。

    以萨夏&#8226;德扬史塔尔&#8226;沃邦之名威震寰宇的这位老人，更是独步天下两百多年的魔王。

    若非有嚣张的本钱，断难行此蛮横霸道之举。

    南欧大国派遣的大使被赶走，其住所更被随性当成「渡假期间的私人别墅」。

    而且，侯爵本人还不需要动一根手指……。

    「敢问阁下，为何今日找我前来呢？」

    日本时间清晨五点左右，璃璃亚娜接到祖父的通知。

    『侯爵阁下召见，万万不可怠慢。』

    连见面的场所和时间都决定好了，沃邦侯爵习惯在欧洲四处旅行，但在故乡巴尔干半岛的影响力特别高。

    出身当地的祖父，也因此成为侯爵的信奉者。

    璃璃亚娜来到此地，内心却大呼不解。弒神者之间的大战就要开始了，何以侯爵会找自己前来？

    「我想麻烦你传句话。告诉他，没忘了那个约定吧？」

    「…………」

    「传递的对象呢，当然是──」

    「在下清楚，一定会转告草剃护堂的。」

    「唔嗯。」

    半年前──与草剃护堂对决以后，沃邦侯爵曾说。

    『下次见面，我会倾全力猎杀你。你就好好锻炼自己的本事，累积出生入死的经验，等待那个时候到来吧。凭你现在的实力，是敌不过我认真出战的。』

    『从今往后，你就是我的敌人了。』

    这是年老的狼王，对未来的宿敌候补提出的挑战。

    沃邦要璃璃亚娜转达的就是这件事。如今为草剃护堂尽忠的璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔，代替自己的主公面对这位老弒神者。

    「呵。」

    沃邦侯爵挑起嘴唇微微一笑。

    足以将活人悉数变成盐柱的翠绿魔眼，显得有些愉快。

    七大弒神者齐聚一方，准备战至最后一人。面对这种前所未有的游戏，沃邦的战士之血在沸腾。

    「对了。」

    璃璃亚娜忽然想到一件事。

    「耳闻阁下与艾西亚夫人一同前来日本。若方便的话，在下也想和夫人打声招呼──」

    「她稍早就不见踪影了，不晓得跑哪去了呢？」

    看不出沃邦是真心不知，还是存心装蒜。

    侯爵避重就轻，脸上浮现狞笑。他似乎从寡默的璃璃亚娜口中，察觉了什么事情。

    「想来，你们也碰上那个魔女了吧？」

    「是，不久前有此殊荣。」

    「算你们倒楣。是说，你们既然在天神和弒神者周围踱步，总有一天面临这种不幸也是必然的吧。」

    「…………」

    侯爵的评语，听来也能视为同情之意。

    想不到冷酷的弒神暴君，竟会说出那样的话来。

    艾西亚夫人当真了不起。璃璃亚娜差点就要聊上几句对夫人的不敬之词了，她赶紧克制自己闭上嘴巴。

    「对了，葛兰尼查尔。」

    沃邦侯爵拿出某样东西。

    是信件，昨晚草剃护堂也有收到同样的东西，恐怕是用投函魔术传递的吧。

    当中是魔教教主写下的讯息──璃璃亚娜猛然抬起头来。

    披著人皮的狼王狰狞地笑了，信件被他一掌捏烂。

    「你的主人也应邀参加的话，我跟他似乎很快就能碰面了，看来会是愉快的一夜。」

    「欢迎回来，主人～！」

    艾西亚神采奕奕，道出约定俗成的招呼语。

    俗话说，江山易改本性难移，过去学会的东西总是难以忘怀。印度曾经是大英帝国的殖民地，这位无亲无故的少女就在英国贵族的家中担任女仆。

    今天她也活泼地担任女仆，开朗性情不改当年。

    只不过呢。

    「欢迎回来，大小姐～！请到这边的位子就座～！本月限定的料理『白熊风味好吃烧&#8226;佐鲜奶油和酪梨』很受欢迎喔～！」

    她的勤务地点是东京都千代田区的秋叶原。

    时至今日，秋叶原已是世界知名的大型电气街，而这里离秋叶原稍有一段距离，位于神田川边上的复合式大楼内──也就是所谓的「女仆咖啡厅」。

    当然，艾西亚会来赚这种钱是有理由的，真的是有正当理由。

    「刚来东京就弄丢钱包……我实在太不小心了。」

    原因不外如是。

    艾西亚运气不好，一离开好友在六本木的居所就弄丢钱包了。

    起因是她在那栋别墅的厨房里，刚好找到鲱鱼。好友对她多有关照，她想煮一道英国传统的鱼派来答谢对方。那是一种在饼皮里塞入好几条鱼，只露出鱼头的料理。

    第一次看到这道料理，大多数的外国人都会被烤熟的死鱼眼吓到。

    不料，烤箱在调理途中莫名喷火，引起一场小火灾──

    随后，艾西亚冲动地离开别墅。

    她不是肇事逃逸，而是想去买新的烤箱。

    ……当然，自从抵达日本以后，沃邦大哥的斗志就越来越高昂，艾西亚也察觉到差不多是离开的时候了，或许这也是她冲动逃跑的理由之一吧。

    后来，艾西亚到了秋叶原的家电量贩店。

    她这才发现自己爱用的钱包不见了。

    其实，她可以联络亚历山卓的自家宅院，或是请世界各地的友人送钱过来。

    无奈记录联络方式的手册也弄丢了……。

    不得已，艾西亚只好下定决心。

    ──自己的未来要靠自己开创！

    她立刻在秋叶原附近看到召募传单，前往那一家女仆咖啡厅。

    负责面试的是一位年过二十五岁的男性店长。

    「咦、你没带履历表！？」「没有住所和保证人！？你根本不住日本！？」「你是来日本观光，顺便打工的吗？」「国籍应该是英国……为什么是应该啊？」「你干过真正的女仆，不是咖啡厅的女仆？在哪里干的？」「年龄十七岁──你还未成年啊？」

    诸如此类的问题，让店长听了很想抓脑袋瓜。

    可是，最后看在艾西亚甜美的笑容份上，他还是爽快地雇用艾西亚了。

    店长甚至还同意艾西亚住下来，他说没地方住的话乾脆住店里好了。那位店长真是个大好人。

    所以这几天结束营业后，艾西亚都在店里呼呼大睡。

    再怎么说，店内没有寝具，于是她就到附近的电器行讨了一大堆的纸箱。所有纸箱一律免费，艾西亚都是用笑容付帐的。

    这还是她第一次拿纸箱代替寝具。

    「纸箱比便宜的棉被或粗制滥造的睡袋还要温暖喔，我以前睡公司的时候也常用，每个礼拜大概睡六、七天吧……」

    在厨房工作的男性员工教导艾西亚这个方法。

    那位男性员工三十初头，直到三个月前还是某美少女游戏制作公司的制作助理，艾西亚不太明白那是什么职业。

    女仆咖啡厅有提供午餐和晚餐。

    跑到邻近的上野，还有俗称澡堂的公共浴场可供利用。

    其他的女仆同僚也都很温柔。

    只不过，有时候她们天真无邪的反应，令艾西亚心酸不已。例如：「没有联络用的笔记，就不晓得朋友的住址跟电话号码了吗～！？智慧型手机里没备份吗──咦咦！？艾西亚小姐，你连旧式手机和电脑都完全没在用啊！？呵呵呵呵，跟我们家的高祖母好像喔～！」

    总之，现在的情况远比在冬季的贫民区露宿街头要好。

    不论走到哪个时代，大家都对艾西亚好亲切。

    「我真是幸福呢。」

    艾西亚深感自身幸运，忙著应付今天午餐时段的人潮。

    「萌萌啾，大心&#9834; 怎么样呢，主人？」

    「请跟著我一起念咒语喔，快点变好吃、快点变好吃喔。」

    「呀啊啊！？不好意思，主人！」

    举凡在蛋包饭上挤蕃茄酱的方法、特殊的待客用语、秋叶原女仆特有的规矩，艾西亚都已经学会了。除了偶尔在配膳途中跌倒，或不小心弄破碗盘以外，工作还算一帆风顺。

    比以前女仆时代更多花边的制服，她也已经习以为常了。

    「唉呀？我来日本的理由……到底是什么啊？」

    艾西亚一边思考一边打扫餐桌。

    她发现刚离开的女性顾客忘了一样东西，是传单。

    「这是什么？我看看喔『召募在全世界的AKIBA活跃的偶像候补生』、『初次审查为照片和文件审查，第二次审查考验歌唱和舞蹈实力』……这是！」

    艾西亚感觉自己获得了天启。

    从AKIBA跨向全世界，从一个普通的女孩子变成偶像崇拜的女神，向全世界的人宣扬爱与感谢的偶像──。

    艾西亚心想，这岂不是自己的天职吗？

    「参、参加甄选的资格是『可到秋叶原通勤的十二岁到二十五岁女性』。原来……是这样啊，就条件上来说是困难了一点──不对，是几乎没有问题啊，乾脆去参加看看吧……」

    艾西亚拿起传单，自言自语。

    她将传单摺好放进围裙前面的口袋里──结果里面已经有其他东西了。

    「这是什么……？」

    是一封信，想必是用投函魔术送来的。

    写信的人是谁？目的又是什么？艾西亚好奇地打开信件，受到了强烈的震撼。

    「你又是在演哪一出啊？」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼的好友，发表冷淡的评语。

    发言者是安德列&#8226;里培拉，代表义大利所有魔术师辅佐『剑之弒神者』（要说监视也行）的干练人物。

    「在寒冷的二月天，特地搭著这种旧式的船跑到海上来垂钓……。简直莫名其妙，完全没有必要吧？」

    「我只是遵循内心的渴望喔，安德列。」

    停在东京湾海面上的钓船中。

    除了两位义大利男子坐在船边的摺叠椅上，整艘船再无其他乘客，颇有年纪的船长在海风中吞云吐雾。

    垂钓的人只有多尼，里培拉是作陪的而已。

    「冬季的东京湾渔获很好吃喔，例如平鮋、竹策鱼、北鱿等等，我想稍微品尝一些美味的料理嘛。」

    「随便找一家料理店不就得了！」

    「不行不行，自己钓的才好啊，运气好的话说不定还有河豚呢。」

    「你是说，那种体内有毒的日本高级鱼类……」

    「等我钓到了就煮给你吃。河豚的生鱼片、火锅、炸鱼都很美味喔。放心，拿掉有毒的肝脏通常就没问题了。」

    「我死也不吃。」

    「喂喂、你很清楚我的料理技术不错吧？」

    「你的手艺确实灵巧到多余的地步，但我听说料理河豚需要专业资格。不同种类的河豚有毒的部位也不一样，料理需要专业知识和小心谨慎！这两种你统统都没有好吗！」

    「真不愧是安德列，比我还要清楚呢。」

    「连这点小事都不知道，还敢一脚踏入死亡游戏的你才是怪胎啦！」

    该骂的骂完以后，里培拉无奈耸肩。

    他回复原来的语气，冷冷地盯著多尼。

    「言归正传，萨尔巴特雷&#8226;多尼。你也太瞭解日本的风土民情了吧，我指的不光是钓鱼或河豚的事，还有那玩意的入手途径……」

    「哈哈哈哈。」

    多尼轻浮地笑了。

    他们说的是连同钓竿和钓具一起带上船的东西。

    那样东西就藏在布袋里──是一把带有封漆刀鞘的日本刀。

    刀上没有正宗、村正这一类的独特铭刻。纯粹是第二次世界大战时，某个军需工厂锻造的无铭刀。在那个惨烈的年代，讲究工艺技术的日本国，也有不求素质的量产品诞生。

    出自名匠的一流货色才是真正的日本刀。

    对于把这种印象神圣化的人来说，无铭刀是非常不受好评的。

    然而，刀本身确实很锐利，而且十分坚固，对多尼来说有这两点就够了。

    「其实呢，在护堂成为我的伙伴以前，我曾经在日本逗留过几个月。东京、京都、奈良我都去过喔。因为我看过翻译成义大利文的忍者漫画，对日本产生了兴趣。」

    「哼，我就知道是这种理由，果不其然。」

    「呵呵呵呵。」

    上次来日本时，多尼跟某个黑道组织扯上关系。

    好像是什么右派团体吧，反正多尼对这些事不感兴趣，怎样都好。

    总之，他想起那个组织的老大，在自家和室的凹间里放了一把日本刀，于是直接闯入对方家中强行借来一用。

    他离开义大利时没有携带爱用的刀剑，这一把刀对他帮助颇大。

    「这样内战何时开打我都不担心了，我的准备万无一失啊。所以现在就悠闲地钓钓鱼，静待战事打响吧。」

    就在多尼发表自甘堕落的宣言时。

    晴朗的天空中──飞过一只海鸥，有什么东西掉到多尼等人的钓船上。

    那是一封信，在里培拉面前翩然落下。

    「这是什么啊？」

    里培拉抓住信封，打开内容观看。

    他默默递给多尼，嫌麻烦的多尼拿起信纸观阅──

    无双的剑王点了点头。

    一个盛大的活动，就要在今晚召开了。

    3

    日落西山，夜幕低垂。

    时值晚冬二月，礼拜四的晚上八点，夜色十分浓厚。

    「难得这么寒冷呢。」

    护堂喃喃自语。

    罗摩复活一段时间，使得全世界的火山地带活化，近来的天气相当温暖。因此今天的寒冷天候，可能是连日气候异常造成的反动吧。

    今晚的寒气著实逼人。

    也可以说，这才是日本二月的冬季时节该有的天气。

    罗摩的影响力降低，不晓得能维持多久──这就要看护堂自己和其他六人的本事了。

    「一般来说这种情况下，应该是『大家同心协力解决事件』才对吧……」

    护堂走在夜路上，语气甚是感慨。

    然而，他走的不是普通的夜路──

    「我真是做梦也没想到，自己会跑来羽田机场的这种地方。」

    如今，护堂独自走在夜晚的跑道上。

    昨晚他的义姊&#8226;罗翠莲捎来了一封招待函，上面写著『明晚，还请诸位前来一会……』之类的词句。

    集合场所则指定羽田机场──

    「今晚，所有往来羽田机场的飞机都不能起降了，这也太夸张了。我们这些人给全世界的人添了多少麻烦啊……」

    今夜，七大弒神者可能齐聚羽田机场。

    正史编纂委员会传递这则讯息给世界各地的国际机场，结果就是护堂现在看到的特别紧急处置了。

    入夜后的羽田机场，本来同样有很多起降的航班。

    所有航班不得起降的理由，表面上是「机场设施出问题」，但真正的原因是七大弒神者的昭彰恶名。

    另外，还有一项措施大概是顾虑到弒神者吧。

    诱导飞机夜间降落的灯号──也就是在跑道旁的灯光大多是亮著的，可能是机场相关人士的贴心之举吧。

    不过，护堂和其他弒神者的夜视能力都很好。

    简单说他们是弒神的野兽，既为野兽就不受黑暗所苦，夜晚同样能灵活作战。

    天上没有太阳的话，仰赖明月星辰的微光即可。

    连明月星辰也没有的话，光靠声音、气息、空气震动也没问题。不然用刀剑交击时的火花照明也行。

    任何战场都有不一样的战斗方式可用。

    有这种本事才有资格当上弒神战士。

    「大家都不是什么好东西啊……」

    羽田机场有A、B、C、D四条跑道。

    位于最北边的是这一条B跑道，护堂来到北边，是想起以前听到的一段轶闻。

    中国自古以来，就把天帝喻为北极星──。

    换言之，罗翠莲可能在这个方位，而护堂果然猜中了。

    「我就知道。」

    护堂前方伫立著一位绝世佳人。

    姓罗，名翠莲，字濠。比起跑道的诱导灯光，来自天上的月华更适合她。

    她穿著典雅的汉服，一如仙女下凡般优美。

    「来了吗，护堂。」

    罗翠莲的笑容有欠甜美，只充满斗士的凛然气息。

    来到此地的不光是护堂和罗翠莲，一位黑发的高大白人青年，从不同的方向走来。

    他穿著做工精细的黑外套和白衬衫，外加一条样式高级的领带。

    「与会的都是熟人，我却不怎么高兴呢。」

    来者正是亚历山大&#8226;嘉斯科因，也就是黑王子亚雷克。

    另一道开朗又轻浮的青年嗓音，反驳了他的怨言。

    「是吗？我觉得就跟圣诞节、万圣节、圣杰灵日同时到来一样呢。」

    第四个人踏著悠闲的步伐来了。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼穿著灰色的登山外套和酒红色的长袖上衣，外加卡其色的工作裤，扮相甚是休闲。

    「换言之，是非常可喜的事情啊。」

    「可喜的只有你的脑袋瓜就够了。」

    「哈哈哈哈，久没听到你损人，我好开心喔。还请你跟以前一样，多陪我玩玩啊。」

    多尼轻快的邀约，亚雷克听了也只是咂嘴。

    想必他没心思认真回答萨尔巴特雷&#8226;多尼的疯话。

    护堂理解亚雷克的心情，忍不住心有戚戚焉地点点头；多尼又向护堂挤眉弄眼，快活性情一如往常。

    不出片刻，现场又多一人了。

    「唉呀！」

    这次是可爱的年轻女性的声音。

    「这还是第一次呢，我们这些拥有弒神之力的人──竟然聚集在同一个国家的同一个地方！草剃先生、多尼先生、亚雷克先生……啊、我记得已经一个世纪没见过大姊了，没错吧──！？」

    不消说，正是艾西亚夫人。

    奇怪的是，她身上莫名其妙地穿著女仆装。感觉就像从秋叶原的女仆咖啡厅跑出来的，护堂还以为自己看错了。

    被艾西亚夫人投以热情关注的女中豪杰，撇开了视线。

    「……我都忘记告诉过你几次了。」

    罗翠莲的声音既悦耳又冷酷。

    「我不是你的大姊，你可不要搞错了。」

    「大姊又来了，你跟大哥都喜欢口是心非，故意增加我的困扰……。不过没关系，你们的心意我都知道喔&#9834; 」

    印度出身的弒神者带著婉约的笑容说道。

    艾西亚的答话方式柔弱，简直就像放在暖炉旁边的奶油一样绵软。

    「你们冷漠的言语中，隐藏著满满的关爱之情。你们总是温暖守望著粗心大意的我，我一直都把你们当成心灵上的大哥和大姊喔！」

    「你要妄想那是你家的事。」

    阔别已久的老弒神者，以严峻的语气张开金口。

    「你们女性之间要套交情，别把我扯进来。」

    「狼王，你说话应该谨慎才对。请不要随便臆测，破坏我的威严可好？」

    罗翠莲的反驳，引来第六位参加者的憋笑声。

    「失敬了，看来我们的耳根都不得清净啊。」

    德扬史塔尔&#8226;沃邦终于自黑暗中现身了。

    他穿著很符合侯爵称号的古典西装和黑色大衣，浑身散发出无与伦比的压迫感。

    就某种意义来说，他是最典型的弒神「魔王」。

    「好了──各位世间罕有的同类。」

    沃邦朗声说道。

    「你们似乎在谈这个机会值不值得庆幸是吧，依我忝居最年长者的意见来看，能在寿命结束前和你们再会──确实是值得庆幸的，我的心情非常愉悦啊。」

    这个怪人年事已高，斗争心却丝毫不减。

    他锐眼凝视罗濠，故意忽视艾西亚，最后傲然环顾亚雷克、多尼、草剃护堂，碧绿的魔眼透露出满意的神彩。

    就这样，六大弒神者集结以后。

    喀当。

    现场响起独特的脚步声。

    喀当、喀当、喀当、喀当、喀当、喀当。

    那是带有铁片的皮靴踩出来的声音，大家之前也听过。那个男人姗姗来迟的时候，总会响起那样的脚步声。

    「不请自来，实在惶恐之至。」

    来者戴著黑色的面具，漆黑的斗篷在夜色中飞舞。

    这一身风采无疑是英雄的象徵，活生生的传奇人物约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯登场了。

    「还好勉强赶上舞台开幕……这么说各位不介意吧？反正也还有我的席位是吧。」

    「话是没错，但你依旧算是迟到。」

    亚雷克以调侃的语气答覆面具弒神者。

    他们的交谈看似随和，实则话中带刺。这也难怪了，彼此互相认识，不代表就有美丽的情谊诞生。

    现场没有任何一对弒神者，拥有纯粹的友谊关系。

    护堂暗自感到无奈。

    跟自己关系最好的罗翠莲──也不见得会在这场内战中携手合作。

    他试著对义姊使了一个眼色。

    美丽的魔教教主，只回敬伶俐雀跃的目光。

    这大概不是「我们一起解决魔王内战」的意思，而是「你身为一个弒神者，有本事就超越姊姊！」的意思才对……。

    这种解释很不符合常识，但罗翠莲就是这样的人。

    「好了。」

    义姊对其他六位弒神者说。

    「感谢各位响应我罗濠的召集前来，没有收到信件的人，竟也特地赶来了。」

    「我只是刚好有机会知道这则消息啦。」

    听闻罗濠教主的发言，史密斯点点头回答。

    七大弒神者之间没有杀气和紧张感，大家知道今日一会纯属过场套路。

    因此，义姊也继续温言发表演说。

    「关于『最后之王』罗摩占陀罗，以及他可怕的盟约大法……相信也不需要我多做说明了吧？」

    没有人答话，沉默代表了肯定。

    「要对抗那位大英雄，我们七人该采取的策略……也不必详谈了。」

    现场还是沉默，同样是肯定的沉默。

    眼见大家同为一丘之貉，罗翠莲淡淡地笑了。

    「那么何时开场为宜呢？」

    「现在马上开始──似乎太躁进了是吧。」

    同为最古老弒神者的沃邦侯爵有意见了。

    「各位，这是难得的机会，也是绝无仅有的游戏，我们应该好好享受才对。我看……就定在今晚十二点开始如何？」

    「我没意见。」

    「我也没意见喔。在时间到来以前自由行动，各自解散不是挺好的吗？」

    萨尔巴特雷&#8226;多尼也同意两位元老的意见。

    特别好战的三大魔王之间，已迅速取得共识了，亚历山大&#8226;嘉斯科因傻眼地摇摇头。

    「明明就有更聪明的解决办法，但七人之中的三人是这副德性，那也无可奈何了。谁去对付『最后之王』我都不介意，但面对无妄之灾我也不能坐以待毙。」

    亚雷克表明自己跟好战份子不同，却也没有隐藏战意。

    护堂叹了一口气，终于开口。

    「我有很多想说的事情，可惜说了也没用啊。我是希望──你们可以把决战罗摩的权利让给我。你们要是肯同意，我会很高兴的。」

    「喔、难得护堂这么好战啊。」

    多尼得意地笑了。

    「如果我们不认同──你要怎么办？」

    「哼。」

    要求被拒，护堂不悦地撇过头。

    毕竟，与会的都是这种人。哪怕乾坤颠倒、天地逆乱，也没有战斗以外的选项了。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯低声笑道。

    「呵、呵呵呵呵，完全跟事先预料的一样呢。」

    他的面具微颤，就好像听到了什么很趣味的笑话一样。

    「果然，除此之外别无他法啊，我也得好好保护自己才行了。」

    「啊──请等一下！」

    艾西亚夫人一脸紧张地扯开嗓子。

    「各位！伙伴之间自相残杀，这绝对很奇怪啊。大家太缺乏『爱』了！让我们一起找回爱好吗──咦、咦咦！？」

    罗濠教主和沃邦侯爵有动静了。

    在艾西亚夫人泪眼泣诉的时候，他们不约而同地做了某件事。

    二人默默背对艾西亚，朝不同的方向迅速离去。

    「大哥、大姊！」

    艾西亚的挽留无效，她一个人错愕地站在原地。

    其余魔王也用各自的说法，表明他们的方针。

    「虽然不想这么说，但也没办法，近日我们在东京的其他地方再会吧。」

    「哈哈哈哈，搞不好还没看到明天的太阳就碰面了。」

    「应该说，希望今晚不是东京毁灭的日子啊……」

    黑王子亚雷克也走了。

    多尼则踩著轻快又活泼的步伐离开。约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯仅是耸肩嘀咕，并没有发表异议。

    「怎么这样啊……」

    艾西亚夫人一时还没回过神来。

    最后，艾西亚顶著憔悴的面容悻悻然离去。不知该何去何从的她，径往其他的方向走去……。

    现场只剩下草剃护堂一人了。

    4

    「怎么样？找到了吗？」

    「没有，完全跟丢了。」

    璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔和艾莉卡&#8226;布兰德里互相确认结果后，表情同样阴郁。

    「想不到我会犯下这样的错误。跟丢别人也就罢了，竟然跟丢艾西亚夫人……这对我来说打击太大了。」

    「之前在义大利的托斯卡尼，我们也被她摆了一道啊。」

    艾莉卡叹了一口气，璃璃亚娜也面有愠色。

    她们在羽田机场的新国际线航厦，这里不仅是搭机的地区，还有一百家以上的餐饮店和商店。

    两大骑士一同巡视这块有名的商业地区。

    她们要找出其中一位弒神者，艾西亚夫人究竟跑到哪里去了。

    「看不出来她擅长摆脱别人的跟踪啊。」

    「上次义大利魔术结社派出的精锐，还有这次日本的正史编纂委员会所布下的监视网也无效……。说真的，她到底是怎么摆脱监视的啊？」

    「难不成她用了幸运或魅惑的能力……？」

    在羽田起降或转航的班机都禁止飞行。

    不过，机场设施并没有被封锁，航厦里还有不少旅客，甚至比平日晚上还要多。

    「吶吶、艾莉卡小姐和璃璃亚娜小姐──」

    清秋院惠那跑来了。

    她肩上扛著装有神刀&#8226;天丛云剑的布袋。

    「你们发现了吗？机场里夹杂了一些奇怪的人呢，不是委员会的──」

    「毕竟所有弒神者齐聚一处嘛。」

    璃璃亚娜耸肩说道。

    「他们的部下、信奉者、支援者也都跟来了吧。」

    「有些没有直接关联的魔术师，也想就近观望这场魔王内战如何发展吧。」

    艾莉卡进行补充，惠那佩服地点点头。

    「是喔……」

    「不过，关于周边环境的问题，以东京为主场的护堂还是最为有利的，我想不必太神经质也没关系。」

    「有本事介入弒神者之争的术士也不多嘛。」

    「真正该警戒的高手──当属香港的陆鹰化吧。我还听到一个讨厌的消息，好像冰男叔叔也来到日本了。他是少数可以跟我叔父保罗&#8226;布兰德里分庭抗礼的骑士呢。」

    「我跟艾莉卡联手，或许也打不赢吧……」

    「有惠那小姐加入的话，应该是不会输才对。」

    「能跟你那个帅气叔叔对抗的高手──也跑来日本啦？」

    红蓝双骑士发表评论，惠那听了皱起眉头。

    「况且……既然战场是日本，就各种层面来说，我们必须让王获得最有利的条件才行。这是惠那和甘粕先生等人的工作，万一办不到可就丢人了……」

    惠那在努力思考。那个一向开朗明快，全凭感性和本能勇往直前的天然少女，也开始动脑思考了。她的奔放和天人合一之力，才是彰显太刀媛巫女独一无二的要素。

    惠那深思过后，没头没脑地说了一句。

    「跟你们说，惠那打算暂时离开王的身边。」

    「你说什么！？」

    「惠那小姐，你打算干什么？」

    「你要去哪里啊，清秋院？」

    「你来啦，王！」

    护堂回到羽田机场的航厦里面。

    他从后方叫住惠那，世界各国的航空公司柜台都设立在这里，平常他都是在这里完成搭机手续的。

    可是，今晚他没有要搭飞机。

    护堂听说清秋院惠那要离开，才急急忙忙跑来的。

    「艾莉卡她们说，你讲了一句奇怪的话就不见踪影了，手机也打不通。」

    「不好意思，电池又没电了啦。」

    惠那若无其事地说。

    平常鲜少出国的太刀媛巫女，不清楚羽田机场的构造配置。护堂用古典的「跑遍机场寻找旧识」的方法才找到她。

    护堂感谢自己的幸运，同时对惠那说。

    「你到底在想什么啊？」

    「这次的魔王内战，确实是你们弒神者之间的战斗。不过，会场毕竟是你──草剃护堂的主场嘛。帮助日本的王尽量取得优势，是我们的职责啊。」

    「不必在意这种事没关系啦。」

    「不过，听说英国的王带了很厉害的帮手前来，还有陆家的鹰化也是啊。」

    「话是这么说没错啦。」

    护堂歉然地抓抓头。

    「说穿了，这次的事件纯粹是我们这些人品有亏的弒神者内斗，我不太想给其他好人添麻烦啊。更何况，我们弒神者一旦开战，外人也无法随意插手吧？」

    不管怎么说，弒神者的力量是无与伦比的。

    想要介入弒神魔王之间的斗争，脆弱的凡人必须极度小心才行，毕竟双方的实力差距太悬殊了。

    至于艾莉卡和其他帮助护堂的女子──。

    她们一直以来都办得不错，这次应该也会帮上大忙，但惠那颇有意见。

    「惠那在意的就是这一点啦，王。」

    「你什么意思啊？」

    「像惠那这种普通人，必须做好准备才有办法担纲王的后卫啊。这样万一遇到其他弒神者袭击，惠那才能挺身抵挡五到十分钟左右嘛。」

    「…………」

    「有天丛云在的话，或许也办得到啦──只是这次的魔王内战，要同时面对六大弒神者嘛……。当草剃护堂面临最大危机时，我们也得做出最完善的准备才行！」

    「所以你要稍微离开东京？」

    「嗯，惠那得尽早取回必要的东西，那是惠那特别准备的法宝。」

    太刀媛巫女严肃地说道。

    惠那具有请神降临的特殊灵力，与草剃护堂共有神刀&#8226;天丛云剑。换句话说，在所有伙伴中她的战力最为高强。

    也因此。

    为了保护草剃护堂，她才决意要让自己成为最强。

    她担心纵使有实力高强的艾莉卡或璃璃亚娜，可能也有力不从心的时候。

    而护堂本人，正是害她们遭遇危险的元凶。

    他没立场阻止惠那。护堂表示谅解，向开心的太刀媛巫女颔首示意，紧接著。

    ──喔喔喔喔！？

    不远处发生了骚动。

    显示航班情报的萤幕前面，有一群看似外国旅客的人齐声欢呼，做出胜利手势。

    「发、发生什么事啦！？」

    「清秋院，是航班恢复正常的消息啦。刚才我们害所有航班停飞，好像一个小时以后就能复航了。」

    瞭解情况的护堂解释给惠那听。

    显示航班情报的萤幕上，登录了新的起飞时间、目的地、航空公司、航班名称。

    「在这里的人都没有到外面去，一直在机场的商店或等候室里乾等航班起飞。因为我们的关系，他们才会被迫留在羽田机场啊……」

    「啊、难怪今天的机场人特别多呢！」

    「现在全世界的机场都有类似的情况吧。」

    搭机旅行海外的旅客，几乎都有事先预约班机。

    临时遇到班机延期，也很难灵活改变旅游的行程。如此一来，大家也只能在机场消磨时间了。

    如果班机延到明天才起飞，势必会有很多旅客睡在大厅或走廊上。

    「虽说这不是我一个人害的，但还是很过意不去啊……」

    「真厉害，不愧是所有魔王集合后的影响呢。应该说，只有这点小影响算万幸了吧？」

    「你这话就好像在说，强盗跟杀人比起来算是微罪一样……」

    总之，眼前的旅客还在欢呼。

    喔喔喔喔喔喔喔！

    他们都是欧美人，各个高举拳头又蹦又跳，做出很夸张的反应。日本人在这方面的感情表现就比较含蓄。

    这些人之中还有看似情侣的男女。

    女方两手空空，男方则带著附有轮子的旅行箱。可能是住在日本的女友，前来替恋人送行的吧。

    航班再次起飞的消息，令他们想起离别的时刻即将到来。

    那一对情侣露出沉痛的表情，紧紧地抱在一起。

    而且他们还耳鬓厮磨，以细微的音量互诉道别的话语和爱意，最后展开激烈的热吻──

    「啊啊、你看！？」

    「清、清秋院，你太大声了。」

    护堂谨守非礼勿视的原则，惠那却死盯著那对情侣。

    她纯粹是吓到了，并不是喜欢偷看或看热闹。这个纯真的自然之子，对男女情事非常没有免疫力。

    那对情侣还没吻完，大概暂时不会结束吧。

    惠那呆呆眺望著他们，轻轻地问道。

    「那、那就是所谓的吻别吗？」

    「算、算是吧。」

    「外国人果然好前卫喔……。啊、对了，我们和王也蛮常那样的嘛……」

    「是、是没错啦，拜托别在人前讲出来。」

    「……惠那想起来了。上次离别的时候，王跟惠那──也做过嘛……」

    护堂记得，那是惠那提出的要求。

    好像是前往英国之前吧，护堂想起当时的回忆，却没有说出那一段往事。

    要求是惠那提出的没错，但他是出于自己的意志回应的。

    拥有温柔婉约和奔放性情的少女回过神来，有些难以启齿地提了一个问题。

    「难、难道你跟艾莉卡小姐或璃璃亚娜小姐──也会在大庭广众下做那种事吗？她们两个都是外国人嘛，感觉吻别对她们来说就像打招呼一样……」

    「笨──笨蛋，怎么可能啊！」

    护堂立刻否定了。

    在听到惠那提问的那一刻，他连忙回想：「自己应该没有在大庭广众下接吻过吧？」这点他打死也说不出口。

    因为，那些行为在什么地方做过多少次──整体的次数和频率太高了，他没办法快速地给予正确答覆。

    「是喔……」

    惠那低著头思考护堂的答覆，然后怯生生地说。

    「那不然，现在你跟惠那做吧……虽然有点狡猾没错，但这样惠那就比艾莉卡小姐她们更进一步了吧？」

    「呃、清秋院？」

    「惠那始终很不安啊，惠那时常待在山里面，不在王的身边。惠那真的很担心……那段期间王和其他人会越来越亲密。」

    「…………」

    「惠那太常待在城市里，体质会变混浊，这也是没办法的事。」

    「清秋院──那、你要尝试看看吗？」

    「咦咦！？」

    受到现场气氛和惠那的可爱气质影响，护堂试著提出建议。

    惠那吓了一大跳，她偷瞄那一对外国人情侣。他们已经没在接吻了，但两人还是深情蜜意地持续相拥。

    感情好到有够光明正大的，著实令人羡慕。

    问题是。

    有别于天生具有拉丁性情的艾莉卡等人，对男女情事特别含蓄的清秋院惠那，害羞地低下头来回避护堂的眼神。

    瞬间，护堂内心的自制力消失了。

    「清秋院，跟我来。」

    「王！？」

    护堂拉住媛巫女的手，前往走廊深处。

    转角处刚好有一台自动贩卖机，他带惠那到贩卖机的阴暗处，一把搂住惠那──

    然后迅速堵住惠那柔软的嘴唇。

    「啊……」

    「我们就要暂时分开了嘛。」

    「嗯……」

    二人躲在阴暗处接吻，惠那全身靠在护堂身上，拼命拉近双方的距离。

    他们跟平常一样舌吻，互相确认彼此的感触。

    单论接吻的时间，他们的接吻甚至比那对外国情侣更绵长，激烈程度也是不遑多让。只不过。

    「啊──等、等一下，王。」

    惠那在护堂怀里，赶紧挣脱强吻。

    「怎么了？」

    「那、那个啊，惠那忘记了。目前佑理不在这里，所以这段期间……惠那不好意思跟王做这种事情啦。」

    「你说万里谷啊。」

    「嗯，趁佑理不在的时候做这种事，她会难过的。」

    「…………」

    万里谷佑理和爱丽丝公主都是很优秀的巫女。

    二人具有魔女之祖的血脉，灵性资质也好到逼近先祖的程度。

    不过，神祖是为服侍军神罗摩而生的假性女神。

    佑理和爱丽丝的神祖之血太过浓烈，因此罗摩复活以后，她们的身体状况明显不佳。

    佑理留在幽世，也是要避免健康状况恶化的手段。

    待在以精神为重的领域，对肉体的负担也比较小一点。

    可是，这个选择也等于必须离开家人、朋友，以及草剃护堂等人。

    清秋院惠那和万里谷佑理，从小就是感情良好的玩伴。

    惠那是顾虑到好友，才不打算偷跑的。护堂故意用强硬的方式，再次堵住媛巫女的唇。

    「嗯──！？」

    「这些事交给我来烦恼就好，你不必在意没关系。」

    「不、不过，这样对佑理不好意思啦。」

    「大家的不满由我一概承受。况且，清秋院。」

    「？」

    「你对我多少也有不满吧？」

    「……秘密。」

    惠那害羞地忸忸怩怩，她轻咬护堂的嘴唇，回敬一个略嫌粗暴的吻。

    重复了一阵子接吻和拥抱以后。二人各自朝不同的方向走去，清秋院惠那在临行前说。

    「再见啰，王。真正有危险的人是你，你千万要小心才行喔。还有，你刚才说什么由你一概承受，这件事就当成我们两个的秘密吧。」

    「清、清秋院。」

    看著惠那幸福的笑容，护堂反倒有些畏缩。

    「不要重提我一时冲动说出来的话啦，很不好意思耶。」

    「呵呵呵呵，听你说那些话，惠那蛮开心的喔。惠那保证会尽快回来，成为你最大的助力。只是，最少也得花上一两天时间吧……这段时间你不能翘辫子喔！」

    清秋院惠那离开了。

    离开之前，还留下这么一段开朗活泼、又兼具武门风骨的话。第十九卷 魔王内战 第3章 零时到来


    1

    事情果然朝最坏的方向发展了。

    「想不到，我们弒神者竟然会有互相残杀的一天……！」

    艾西亚的内心焦虑不已、痛苦难当。

    就某种意义来说，他们是世上仅有七人的兄弟姊妹，如今却要开始骨肉相残。

    「我就是要阻止这件事，才跟大哥一起前来日本的啊！」

    多亏强烈的打击，艾西亚才想起自己来日本的目的。

    若不是倒楣弄丢钱包，艾西亚就有时间造访来到东京的各大弒神者，唤起他们的友爱之心了，大概吧。

    无奈造化弄人啊。

    而且，命运一向残酷又蛮不讲理。

    这次艾西亚又受到命运的无情摆布，无法达成阻止魔王内战的壮志……。

    「既然如此，我只好……」

    艾西亚咏唱言灵，准备对抗悲哀的命运。

    「……善业未成熟，善人自埋怨。善果成熟时，善人方知福。正所谓善有善报、恶有恶报……」

    此乃发动幸运之力加持的语句。

    要对抗命运这种蛮不讲理的东西，就得用上一些狡诈的手段。

    「在我引导内战结束之前，请暂时保佑我吧……」

    艾西亚诚心祈福，在机场里到处乱转。

    事实上，艾西亚不是第一次在日本逗留。

    过去逗留的时候，东京好像正值激烈的学运潮流──。

    反正，羽田机场跟她上次来的时候很不一样，不知何时进行了大规模的翻修。

    艾西亚在陌生的机场里，好几次差点迷路。

    所幸她勉强找到搭乘巴士的地方，前往自己要去的车站。

    （艾西亚总觉得有人在后方偷看她，她以为是自己搞错了。拥有褐色肌肤的艾西亚在日本特别醒目。）

    艾西亚一下巴士。

    「咦、Sinjuku Station……？」

    艾西亚不解地歪著头，随后猛然一惊。

    「天啊！我好像搭错巴士了！」

    秋叶原的晚上，站前没有这么多人潮。

    转念及此，艾西亚才发现车站（这里的车站也比秋叶原车站大上不少）的名称是「新宿车站」。

    艾西亚下车的地方，是新宿车站南边出入口的巴士转运站。

    她必须快点回到秋叶原的职场才行──。

    当她要跑向售票处时，脑袋里又有了不同的想法。

    「魔王内战……就要开始了呢……」

    艾西亚其实并没有想到，在毫无防备的居所遭受夜袭非常危险。

    不过，这个可能性犹如火花一般，瞬间在她脑海里掠过，因此她喃喃说道。

    「既然如此，乾脆去玩一下好了！」

    艾西亚背对车站，决意前往夜晚的新宿蹓躂。

    她随性走向新宿车站东边出入口附近的繁华街，也就是「新宿歌舞伎町」，而且是最有名的酒国名街「一番街」。

    「欢迎光临啊，小姐！你打扮得真漂亮呢！」

    「唉呀、您也是啊。」

    艾西亚忽然被一位身穿护士服的人叫住了。

    然而，这里是歌舞伎町一番街，并不是医院。里面有一大堆餐饮店、卡拉OK店，以及一些伤风败俗的地方，或是可以一窥成人世界的店家。艾西亚就是在这种地方被叫住的。

    那位护士是个身材高挑的美女，明亮的茶色秀发和浓妆令人印象深刻。

    「来我们店里玩一下吧，我们会请角色扮演的客人喝一杯喔～」

    「角、角色扮演？」

    听对方这么说，艾西亚总算想通了。

    她还穿著女仆咖啡厅的制服，当她发现罗濠大姊的招待状，也没换衣服就匆忙跑出店里了。

    于是乎，艾西亚就这样接受了强硬的邀约，被带到复合式大楼的三楼小酒馆。

    店名是「角色扮演居酒屋」，里面有兔女郎、女警、和服花魁在接待客人，客人则有水手服美少女战士、魔法少女、M78星云的光之巨人、穿著紧身衣的蜘蛛人美式英雄，整间店看起来好不热闹。

    「来来来，请喝一杯。」

    「不、不行啦。如您所见，人家是幼齿的十七岁少女！按照日本法律，这是禁止喝酒的年龄耶！」

    护士带艾西亚到吧台的座位。

    对方递上中杯的啤酒，艾西亚婉拒对方的好意，不料。

    「呵呵呵呵，客人，你说谎了对吧？」

    「咦咦！？」

    「我一看就知道了，你是那种抱著秘密生活的人。放心吧，我也一样喔。这间店呢，专门收留我们这些渣滓，提供片刻的疗愈喔。」

    「我、我完全不懂您在说什么呢！」

    艾西亚装蒜后，发现了一件事情。

    眼前的护士身高将近一百八十公分，似乎还有喉结，肩膀也特别宽厚……。声音也蛮低沉的……，换句话说。

    「来来，别客气，一口乾下去就对了。」

    「嗯、嗯嗯。」

    艾西亚拗不过对方，只好接受劝酒了。

    正好艾西亚也口渴了，就把杯子里的啤酒一饮而尽，而且是一口气乾到底。艾西亚是个有酒量的女人。

    难得喝到一杯，艾西亚深深吐了一口气。

    「唉呀呀、感觉好舒服喔。」

    「我说得没错吧，再来一杯吧，这算是我请你的。」

    「这样不好意思啦，喔喔、快溢出来了。」

    「没关系没关系，我总觉得必须亲切对待你才行，你让我想起家乡的姊姊呢。」

    斟满酒杯的啤酒千万不能洒出来。

    艾西亚赶紧凑近喝上第二杯，同样是一口气喝乾，没有浅尝即止。这时候，艾西亚体内的开关已经被打开了。

    「第三杯要悄悄地递上前，才符合日本的礼仪对吧……」

    艾西亚以轻盈的动作，静静将杯子放在吧台上。

    最后，艾西亚乾掉了两支中瓶啤酒和青苹果调酒。离开时，艾西亚和一位扮成大野狼的大叔当上酒友，对方还送给她小红帽的衣服。

    艾西亚夫人的装扮，变成了小红帽＋女仆装的混搭风格。

    微醺的艾西亚流连歌舞伎町，和三位醉醺醺的大叔擦身而过。

    三位大叔邀请艾西亚去卡拉OK，艾西亚也跟著去了。

    她从少数的日本民谣歌单中，挑了「寿喜烧之歌」和「落花流水」热烈演唱，还乾掉了两杯汽水兑梅酒。

    过程中，她在卡拉OK店的走廊下，和两组三十多岁的女性惺惺相惜。

    一群人转移阵地到附近的海鲜居酒屋，召开临时的姊妹聚会。

    艾西亚一个人吃下生鱼片拼盘、鲜虾酪梨沙拉、虾饼，还乾了两瓶八海山的日本酒……。

    充满魔性的艾西亚，会迷惑每一个遇到她的人。

    像这种人胡乱走到夜晚的繁华街，不管到哪里都会被陌生人邀去喝酒，躲不过喝酒喝到天亮的命运。

    这一晚，艾西亚也顺利续了好几摊。

    好姊妹聚会结束后，她又乱入某建筑公司的三十多人酒会。

    第二摊的会场是寿司店，艾西亚喝著兑水烧酒──眼看时钟的指针就快要指向午夜十二点了。

    然而醉得很开心的艾西亚，完全没注意到这一点。

    「就快十二点了呢……」

    安德列&#8226;里培拉看著手表嘀咕。

    「你还要在这里消磨时间吗，萨尔巴特雷&#8226;多尼？」

    「目前是这个打算啦。」

    二人位在东京都江东区的新木场。

    深夜时分，两个大男人走在仓库林立的海边。

    萨尔巴特雷&#8226;多尼笑看夜空，天上的云彩不多，可以清楚看到冬季的星座。

    月色也很明亮，是个不适合偷袭的夜晚。

    偷袭要在黑暗中实行才方便，但类似的战法不适合弒神者，因此也就无关紧要了。反正他们用的是足以打倒天神的权能，不可能低调的。

    「总之，我还没打算主动攻击别人。」

    「真意外，我还以为你会兴高采烈地去袭击别人呢。」

    「一对一的话当然是这样没错，不过这场仗要打上一段时间，我是想依照刚才思考的游戏计划行事。」

    「什么？」

    多尼窃笑，里培拉皱起眉头。

    「别说傻话了，你怎么可能有构思计划的脑袋啊？」

    「喂喂、你到底把我当成什么了？」

    「那你说说，是什么计划？」

    「好啊，首先就加减省点体力嘛，被别人盯上的话随便应付一下就好，等到战况白热化再放手大干一场，最后一口气战到天昏地暗，啪啪啪就行了。」

    「你说错了，这不叫计划好吗？」

    「你很烦耶，反正啦。」

    多尼很笃定地说。

    「我猜那些个性比我严谨的人，会先对最麻烦的部份下手。应该还要再一段时间……他们才会想起我吧？」

    「这我也有同感，而你……」

    和萨尔巴特雷&#8226;多尼相交甚久的这位好友，十分清楚『剑之王』在七大弒神者之中的立场。

    他比多尼更笃定地说道。

    「你想好好享受魔王内战最火热的最终挑战者决赛，然后乘胜追击，直接挑战最强的军神是吧。」

    这才是萨尔巴特雷&#8226;多尼的心愿。

    心思被好友言中，剑之弒神者心满意足地笑了。

    2

    「做这种事，别人会不会来袭击我们啊？」

    护堂在草地上躺成大字形。

    眼前是满天的星海，号称空气品质不佳的东京，在冬季时节大气还算清明，天上还能数到不少星辰。

    护堂放松身心，艾莉卡就坐在他的右边。

    「这可难说了，我不认为他们有什么理由要把你当成头号猎物。」

    「这一点我也有同感，在大乱斗中最先落败的，通常是最强或最弱的人才对。」

    坐在他左边的是璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔。

    「我个人认为，草剃护堂不符合这两个条件。」

    「我也是这么想的，最强的当属资历最深的沃邦侯爵和罗濠教主。」

    「而最弱的，大概是那位夫人吧。」

    「你也是深明这一点，才下达了那样的指示对吧？」

    「是啊，那个人是很弱没有错。」

    艾莉卡俏皮地凝视护堂，护堂苦笑道。

    「不过，她也是最麻烦又乱来的人，大家也不认为她很好攻略吧。他们应该是想趁还有余力的时候先收拾她……所以才先盯上她的吧，我猜。」

    护堂撑起上半身。

    三人待的草地，并非公园之中。

    而是神宫球场──。

    这里是明治神宫腹地中的棒球场，三人就坐在二垒后方的草皮上。职棒和六大学联盟也会使用此地比赛，就某种意义来说，这里对东京的棒球迷来说是一大圣地。

    「我做梦也没想到，自己会以这样的形式来到神宫球场呢。」

    草剃护堂以前是个棒球选手。

    过去他是想以选手的身份来到此地，而不是当一个观众。

    今晚，他却是以七大魔王的身份据守球场。

    这里是他参加魔王内战的阵地，不管哪一个弒神者来袭，在这个宽敞的地方作战都不用担心殃及无辜。此外，就地缘上来说也方便移动到东京的周边各地，算是一个拥有各种优良条件的好地点。

    「可是呢，护堂。我个人觉得人工草皮要倒扣三百分。」

    艾莉卡优雅又托大地说道。

    「像这样拿来席地而坐或躺著休息，一点都不舒服。」

    「我很不想被当成跟艾莉卡一样任性，但其实我也有同感，草皮还是要天然的才好。」

    「人工的也不错啊，整理起来很轻松嘛。」

    璃璃亚娜也同意艾莉卡的意见，护堂给了一个很直截了当的反驳。

    「何况，你们的家乡米兰，那个什么体育场的也是用人工草皮不是吗？我记得是天然和人工混合的吧。」

    「就是出于思乡和憧憬，我才说天然的产物比较好啊。」

    「没错，被外人嫌弃成『马铃薯田』的草皮，我们也是敬谢不敏的，一点都不漂亮。」

    「与其讲究美观，我觉得实用就好啊。」

    护堂说的评语，很有劳动阶级的风范。

    「你们也替保养草皮的人著想一下，保养草皮真的很辛苦，要时常洒水照料什么的。」

    艾莉卡和璃璃亚娜来自义大利北部的大都市&#8226;米兰。

    当地有一座基奥斯比&#8226;梅亚沙球场，通称圣西罗球场。跟神宫球场一样，是一座草皮历经许多比赛摧残的球场，使用人工草皮是相当合理的。

    「无论如何，再三分钟就十二点了……」

    金发的艾莉卡和银发的璃璃亚娜，随侍在草剃护堂的左右。

    红蓝双骑士守护在魔王弒神者身边的景象于焉形成。过去对决沃邦侯爵时，预先看到这幅景象的媛巫女却不在现场。

    不过，只要有这两大骑士在，几乎是没有死角的──。

    何况还有正史编纂委员会的协助，护堂对在场的第四位人物搭话。

    「是说，馨小姐。我是有拜托你张罗场地没错，只是真没想到你会让我用这里呢──」

    「很意外吗？」

    微笑回应护堂的中性美少年，名叫沙耶宫馨。

    白色的裤装很适合她典雅的美貌，但在户籍上她终究是女性，而且还是一位十分有才干的媛巫女。

    可在护堂心中，是把她当男性朋友看待的。

    「请不要小看我们喔，只要护堂先生希望，我们委员会还是有点权力，可以达成这点程度的无理要求。」

    「我也知道你们有这样的权力啦。」

    护堂很感佩地说道。馨的年纪比较大，所以他讲话很自然地使用敬语。

    「可我真没料到，你们连这种地方的使用许可都能弄到手……」

    「如今弒神者齐聚东京，大多数的无理要求都会被接受的。不信你试著多下几道命令，我也很想知道，政府愿不愿意交出国会议事堂和首相官邸呢。」

    「呃、这太超过了吧──嗯？」

    护堂竖起耳朵，似乎听到了什么声音。

    「你怎么了，护堂？」

    「等等艾莉卡，这气息难道是……」

    金发美少女讶异反问，璃璃亚娜劝她莫要打岔，想必是魔女的灵感察觉到什么了。

    护堂集中心神，准备闭起双眼。

    就在这时候。

    「紧急报告，草剃先生的猜测是正确的。」

    「甘粕先生！？」

    不知何时，甘粕冬马竟来到众人身旁了。

    护堂大吃一惊，这里是二垒的后方，甘粕却无声无息地来到投手丘附近，真不愧是忍者一族的后裔。

    脚程奇快的甘粕，一脸为难的表情。

    护堂等人立刻起身，迎接这位特务的到来。

    「最先行动的大概是侯爵或教主，所以要盯好比较容易追踪的侯爵──草剃先生的预测，果然没有错。」

    「被盯上的果然是艾西亚夫人对吧？」

    「这还不清楚，但新宿一带的情况变得有点棘手。」

    夜晚的东京，新宿是最热闹的地区。

    魔王内战竟然在那里开打，不知那一带有多少群众？

    也难怪甘粕一脸为难了。

    护堂赶紧使一个眼色，一旁的双骑士也点头附和。

    七大弒神者的死斗终于要开始了，接下来恐怕要等到几小时或几天后，才有时间喘息了──。

    「馨小姐，再来的事情就麻烦你啰？」

    「是啊，再来我们跟草剃护堂──大概没有多余的心力分神了。」

    「没问题。敬祝你武运昌隆了，护堂先生。」

    后方的委员会负责人，坚定地答应三人的要求。

    沙耶宫馨好不容易准备了这个神宫据点，但现在他们必须主动出击。护堂等人在甘粕的带领下走出场外──

    这时候，有人对护堂的内心传话。

    （……同学、……堂同学、护堂同学！你听得到我的念波吗！？）

    「果然是万里谷啊！」

    护堂一惊，刚才他就听到一阵遥远的声音了。

    是前往幽世的媛巫女，在另一个世界守望草剃护堂和其他弒神者对决的同伴──她传来消息了！

    （护堂同学，请你务必小心，真正该戒备的不光是侯爵，还有其他危险的徵兆──）

    「你说什么？」

    3

    「哼哼哼&#9834; 哼哼哼哼～&#9834; 」

    艾西亚哼著小调，漫步在歌舞伎町。

    她的心情不错，走起路来却颠颠倒倒。右手还提著一个小包裹，那是每一个酒鬼都会装备的传统道具，也就是装著寿司捆起来的「那样东西」。艾西亚拎著小包裹的绳子，东西是刚才寿司店的人给她的。

    在这种状态下，她还是穿著女仆装。

    外面还披著一开始陌生大叔给她的小红帽装。

    不过，这条街道时常可见酒家或特种行业的变装成员，也有不少人穿著怪模怪样的衣服跑出来喝酒，艾西亚的装扮也算不上特别醒目。此地乃是新宿歌舞伎町，充满了无数的夜王和娘王，足见其有容乃大的器量。

    杂乱、混沌、活力、精气、喧嚣、欲望、爱憎之心──。

    各种污浊又不健全的活力，浓密地溶入这里的空气之中。

    艾西亚习惯这种气息，也感到非常自在。

    过去在殖民地时代的印度，她是个在路上讨生活的孤儿；十九世纪的伦敦更是一座颓废的都市，她也曾在那里担任女仆工作。

    别看艾西亚温柔婉约的模样，（即便如此）她可是阅历丰富。

    各种酸甜苦辣，（为数众多的经验）她也亲身经历过。

    艾西亚的容貌不只年轻，甚至还有年幼少女的风采；但波澜壮阔的生涯在她的身心上刻划的岁月年轮，正绽放出珠玉一般的光华啊！

    「……奇怪了？怎么感觉好像有人在说我坏话……」

    喝醉酒产生的被害妄想症，让艾西亚好奇地歪著脑袋思考。

    可是她靠肌肤的触觉隐约察觉到一个事实。这个街道的空气──开始悄悄夹杂锐利危险的气息了。

    肃杀、危险、不祥、凶兆、恶意、斗志、杀气……。

    艾西亚的酒意很快就醒了。

    弒神者的肉体本来就对毒性具有超常的耐力，稍微集中一下心力，就能瞬间消除这点程度的酒精影响了。

    因此，艾西亚走进人潮较少的巷弄──她是故意的。

    直觉告诉她，不要进入人潮之中，会有危险。

    「哼哼哼、哼哼哼哼……」

    艾西亚哼的小曲，音调也降低了一些。

    她踩著颠颠倒倒的步伐，走进狭窄的巷弄里。

    眼下她必须装成喝醉酒的模样，巷弄里要是有建筑物的后门，直接进去也未尝不可。不然穿过复合式大楼的间隙，到其他大马路也好。跑得掉也是一种胜利啊……。

    「唉呀？」

    艾西亚睁大眼睛。

    巷子里蹲著一个看似上班族的男性，艾西亚看到对方身穿黑色西装的背影，可能是喝太多了吧。

    艾西亚感受到一股可疑的气息，还是决定上前攀谈。

    「请问……您身子不舒服吗？」

    她走近男子身旁，轻抚对方的背部。

    这是出于亲切的举动。男子似乎反胃想吐，用双手摀住口鼻，神情痛苦地回答她。

    「我、我没事，没什么大不了的。只是──脸部有种麻痒的感觉……」

    「麻痒？」

    「是，就好像……鼻子变长一样──好奇怪……的感觉。」

    男子的声音越来越含糊不清。

    听起来也不清不楚，就在艾西亚探出身子想听个仔细的时候，蹲在地上的男子慢慢转过头来。

    「呜咕……呜呜呜呜呜呜噜噜噜噜噜噜噜噜！」

    「咦咦！」

    艾西亚吓坏了。

    原本像个上班族的日本男性，五官变成了一张狼脸。

    前一刻他还是人类的，伸出西装袖口的手掌也变得毛茸茸的。那五官、牙齿、利爪都跟狼别无二致。

    「天啊啊啊！竟然是狼人！？」

    「呜呜呜噜噜噜呜呜呜！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    那个蹲在地上，受到艾西亚慰问的男性。

    他开始发出野兽的咆哮，身子如弹簧一般迅速站起。他变成一个用双脚步行的狼人──冲上前去抓住艾西亚！

    （得快点逃！）

    艾西亚连忙跳开，对方的双手扑空。

    不谙武艺或体术的艾西亚，躲得掉也不足为奇。面临死亡威胁的弒神者，在极端集中的状态下会发挥出野兽般的灵活度。

    「欸欸！」

    艾西亚用那一盒寿司砸向对方脸庞。可惜那一盒寿司了。

    这一招也很幸运地得手了，狼人刚好张大嘴巴，准备咬向艾西亚──箱子的尖锐边角打中喉咙的深处。

    艾西亚趁狼人后退，立刻拔腿就跑。

    别看她一副瘦弱的模样，其实她的脚程很快，没一会功夫就回到原先的大路上了。

    「咦──？」

    接著，艾西亚看到令人错愕的景象。

    几分钟前，这里还是龙蛇杂处的繁华街。

    街上有无数男男女女、第三性、喝醉的人、清醒的人、烂醉的人、做生意的人、下班的工作者、玩咖等等都聚集在此地，蕴酿出自由无比的气息。

    如今街道上到处都是狼人。

    那些毛茸茸的狼人──穿著西装、大衣、冬季衣物，还有变装用的水手服、西式制服等衣物。

    有人双脚步行，也有人四肢拄地。

    每一只狼人都以凶猛的眼神瞪视艾西亚，还龇牙咧嘴地发出兽吼声，随时都可能冲上去攻击她。

    「魔狼的权能……」

    艾西亚已经知道是谁下的毒手了。

    不过，现在的当务之急是赶紧呼吁那些狼人。

    「各位～～～～！请你们冷静下来！」

    为数三、四十的狼人，突然静止不动了。

    「大家都是好孩子，请乖乖按照我的指示行动喔。首先请慢慢深呼吸，跟我一起当好朋友吧！」

    呼～～～～，所有狼人一同深呼吸了。

    凝视艾西亚的凶残眼神，尽数闪耀著慈爱的光辉。

    这一群狼人已然化为忠犬了，本来差点被袭击的艾西亚，反而获得了数十只狼人的贴身保护。

    它们的眼神和尖牙一致对外，誓死保护自己的女主人。

    接著，艾西亚听到老侯爵低沉的声音。

    「你竟然有办法轻易夺走我的仆从。尽管我早有心理准备，但足以迷惑全天下的弒神魔女──威力果真不同凡响啊。」

    「果然是大哥……」

    老侯爵发出轻笑，缓缓向前迈进。

    德扬史塔尔&#8226;沃邦，具有统驭狼之军势的权能。

    没错，艾西亚非常清楚，他不只能够召唤成群的魔狼，将自身的肉体狼化──

    只要他有心，甚至可以把眼前的人变成狼或狼人！

    「你、你以前不是说过，狼的刻印是有意义的，不能随便给其他人不是吗……？」

    「对了，我好像有说过呢。」

    「结果，你却对素昧平生的人做这种事！」

    「呵呵呵呵。」

    面对艾西亚的指责，老魔王从容地笑了。

    这位老大哥很少把自己以外的人化为魔狼，只有对沃邦侯爵献上绝对忠诚的部下，才有资格获得狼化的褒奖。当然，这也是他拿来惩罚叛徒的手段。

    狼之刻印并非一时，而会半永久地持续下去。

    因此，沃邦侯爵不会把这份荣耀，随意授予无趣之辈……。

    「有什么关系呢，魔女。」

    如今，他尽情发挥自己扭曲的幽默天份。

    「这是我们弒神者难得齐聚的大战，怎么能够留手呢？我们应该用尽一切本事，让这场大战更加热络才是啊。」

    「不行啦！我们的能力又不是赏心悦目的烟火！」

    「哈哈哈哈，你说得真逗趣。嗯嗯、这个嘛，你讲得也算有道理。」

    沃邦侯爵的翠绿魔眼──发出了光芒。

    那一双魔眼扫视的对象，是守护艾西亚的那群狼人，狼人承受了咒力和神威的摧残。

    「我也不希望无聊的家伙强出头，就请他们统统退场好了。我是不讨厌这样的城市啦，只不过我比较喜欢安静的地方。」

    「──！？」

    艾西亚吃了一惊。

    围在她身旁的数十只狼人──全都化为白色的雕像了，沃邦的邪眼权能，将它们全部化为盐的结晶。

    「大、大哥，你非得攻击我是吗？」

    「正是。」

    「呜呜，你好歹先烦恼一下再回答嘛。」

    「有什么好烦恼的，我长年来都处心积虑想要排除你。有幸得到这个机会，我的心情极为爽快呢。」

    「大、大哥，你还是一样净说些口是心非的话呢……」

    听到沃邦的宣告，艾西亚还是不死心。

    「可是可是！我们长久以来，交情就跟兄妹一样不是吗！？」

    「……你每次这样讲，我都说过。」

    沃邦一时收起开怀的心情，他皱著眉头表达遗憾之意。

    「要葬送魔女艾西亚这个麻烦的存在，需要特别的觉悟和意志。在累积到这份觉悟和意志之前，我先不跟你计较……但总有一天我肯定会爆发的。」

    「听你这样讲，我才想起来以前常听到这段话呢。是说你都半世纪以上没提起了，我还以为你忘记了呢──」

    「怎么可能啊，纯粹是嫌麻烦才没有说罢了。」

    「不要啦啊啊啊。」

    面对冲击性的真相，艾西亚甚为狼狈。

    真是太悲剧，太曲折离奇了。命运竟然下达如此残酷的试炼，在这两个情同兄妹的人身上！

    （不行喔、艾西亚，不能被这点小事打败！）

    她噙著泪水，鼓励自己振作起来。

    这份悲哀的误解，还有错综复杂的爱恨情仇，总有一天必定能修复的。不过，老大哥释放的杀气却是现在进行式──

    看来用爱或口头说服是没办法化解了。

    「有了！」

    艾西亚灵光乍现，跑到其中一只盐化的狼人身边。

    那只狼人的衣著很随兴，身上穿的是宽松的上衣和牛仔裤。

    原本应该是个体格良好的年轻人，它在数十只狼人之中也特别高大壮硕，光是站在原地就像一尊魁伟的雕像。

    艾西亚抱住它的背和脖子。

    「拜托了，请跟我一起逃跑吧！」

    艾西亚拥有治愈的权能，可以瞬间救活濒死的伤者。

    盐化的狼人获得艾西亚灌注神力，再次变回毛茸茸的身体，也重拾了强悍的力道和速度──

    狼人跳向复合式大楼的墙壁。

    「咕噜──喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    「了不起！请尽情发挥吧！」

    艾西亚的姿势，形同被狼人背在背上。

    结果强壮的狼人完全不需要助跑，直接跳超过四公尺的距离。

    而且，狼人还踏著墙面再跳一次，一下子就跳上大楼的顶楼，脚力实在惊人。

    狼人背著艾西亚在各栋大楼之间飞跃。

    对此，沃邦侯爵也略感意外。

    「喔喔。」

    「请再努力一下下吧！」

    艾西亚拚命鼓励那只代步的狼人。

    狼人早晚会变回盐像，她有这样的预感。

    她用治愈的权能试图解除邪眼的诅咒──但效果可能维持不久。她从治愈的手感，察觉自己只能暂时解除诅咒。

    总之，当务之急是赶快逃跑。

    艾西亚在狼人的背上叹了一口气……。

    「哼，破解我的诅咒了吗？」

    德扬史塔尔&#8226;沃邦耸耸肩。

    「我知道她应该办得到，果不其然啊。」

    不愧是魔性女王，足以让自己和罗濠戒备的弒神者。

    沃邦还记得──以前第一次和那个魔女发生冲突的经历。他跟罗濠教主，一同在伦敦吃了艾西亚的暗亏。

    当初，两大弒神者同时失去战力──。

    那股力量称为妖精回廊，连接到未知时空和异世界的妖异洞穴。拥有那项权能的女王艾西亚，才是最值得警戒的敌人。

    「接下来才是狩猎的重头戏啊。」

    游戏即将开始，沃邦满怀期待。

    沃邦是资历最深的弒神者，另一位也有毫不逊色的战绩。万一被那个人的外貌或性格给骗了，可是会吃大亏的。

    沃邦伸手一挥，使唤自己统领的狼群。

    4

    「呜呜呜呜，大哥这一次特别有干劲呢……」

    艾西亚很感慨。

    她靠在奔跑的狼人背上，持续亡命天涯。

    狼人的脚力和跳跃力无与伦比，在各大楼和垂直外墙上飞檐走壁也毫不吃力。

    多亏狼人卖力奔跑，艾西亚很快就脱离歌舞伎町了。

    新宿车站前也是一闪即逝，沃邦命令数十或上百只魔狼追逐，目前为止还没有任何一只追得上，因为艾西亚起步时就拉开不少距离了。

    眼下狼人降落地面，在柏油路上全力狂奔。

    艾西亚在奔跑的狼人背上……

    看到了城市剧变的景象。

    路上的行人──全都化为了盐像。大街上到处都是白色人像，无一幸免。

    「天啊……」

    艾西亚在狼人的背上看呆了。

    她正通过新宿区公所前，来到靖国大道上。

    沿途没有一个平安无事的人，到处都是身穿冬衣、静止不动的盐化人像。

    不管是面无表情走在路上的人，还是欢笑的人。

    乃至喝到烂醉的人，跟朋友一起打闹的人，在路上闲聊的人，全都是一样的下场。

    新宿车站前最热闹的区域，也是同样的光景。

    这一带挤满了大银行、大型书店、家电量贩店、动漫商品店等为数众多的大型店铺或小商家，还有公司行号的办公室。

    好在深夜时段的新宿人潮不太多，算是不幸中的大幸……。

    「是大哥的邪眼造成的……！」

    这点程度的攻势，对沃邦侯爵来说形同儿戏。

    正确来说，他已经有手下留情了。邪眼的威力骇人无比，足以将一整个都市的居民都化为盐像。

    贤人议会将这个权能取名为《索多玛之瞳》。

    索多玛的人民过去极尽背德之能事，触怒了上帝。上帝降下惩罚，整座城市毁灭殆尽，人民也几乎死绝，这是旧约圣经里的一段故事。

    沃邦的权能犹如神话再现，因而被冠上罪恶之都的名称。

    「大哥的力量，怎么都是这种『影响极大』的类型呢……」

    艾西亚喃喃自语。

    狼之权能不只能「化身为狼」，还能「召唤狼群」。

    连沃邦的部下都会变成「狼之军团」。或许这跟浪迹天涯的孤儿，攀上欧洲首席魔王的人生经历也有关系吧。

    ……这时情况有了变化。

    呜嗷！呜嗷！呜嗷！呜嗷！呜嗷！

    「糟、糟糕了，你有办法再跑快一点吗？」

    艾西亚询问背著自己的狼人。

    后方传来魔狼狂吠的声音，而且越来越近了，双方的距离被缩短了。然而，能带著艾西亚逃到这里，狼人的体力也极为优异。

    此外，艾西亚拜托它逃跑的时候，也没有特别指示逃亡地点。

    命令本身很含糊，狼人却干得相当不错。可能是艾西亚在几小时前发动的幸运权能──产生效果了吧。

    不过。

    突如其来的幸运，也会带来突如其来的不幸。

    这是一种祸福相倚的权能，这一次艾西亚面前也发生了意外的麻烦。

    「唉呀呀？」

    四周产生大量的藤蔓──看似某种植物的藤蔓。

    在杳无人烟的深夜街道上，林立的大楼和民房墙上爬满了绿色的藤蔓。艾西亚的视线范围内到处都是同样的情景……。

    负责运送艾西亚的狼人，如今是踩在藤蔓上移动的。

    这种情况显然很诡异。

    「感觉不太像大哥的手段呢……」

    随后，艾西亚又遇到了更倒楣的事情。狼人──背著艾西亚的伙伴突然跌倒了。

    背上的艾西亚也被甩了出去。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    所幸──艾西亚没有被摔到柏油路上。

    地上的藤蔓发挥了缓冲的作用，况且弒神者的肉体也异常强韧。

    「吓我一大跳，是被绊倒了吗？」

    艾西亚起身询问狼人。

    「啊……」

    话才说到一半，艾西亚就愣住了。

    刚才拔腿狂奔的强壮狼人，又变回白色的雕像了。

    暂时被治愈权能抵消的盐化诅咒──看来魔法解除的时间到了。

    「谢谢你的努力了……」

    艾西亚合掌道谢，再来她得用自己的双脚逃跑了。

    她先环顾四周。

    照理说，她已经远离新宿站前闹区一个车站的距离了。

    这一带同样有不少大楼，但几乎没有人潮出入频繁的设施，也没有夜晚的喧嚣声。

    想必是公司行号或小型商店较多的区域吧。

    以车站来说的话，大概是新宿三丁目或新宿御苑一带──。

    艾西亚开始回想东京的地理位置。大家常以为她是个路痴，实则不然。

    收集所在地的地图，读到熟记为止是她的乐趣。

    这对于讲求地缘直觉的旅人和冒险者来说，是非常宝贵的特殊技能。艾西亚更是精于此道的高手，当然无法否认的是，各种误会和不幸也常害她迷路。

    艾西亚希望这次没有类似的麻烦──没想到。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    地面上的大量藤蔓中，其中一根藤蔓缠住她的脚踝，把她纤弱的身体吊到半空中。

    就好比被钓起来的鱼一样。

    「我、我果然被盯上了是吗？」

    像钓线一样钓住艾西亚的藤蔓，被拉往某个方向。想当然，身为猎物的艾西亚也在半空中飞舞，速度快得惊人。

    飘在空中的艾西亚，马上就知道自己被带往何方了。

    「新宿──御苑！？」

    藤蔓出自数百公尺外的某座都市公园。

    园中有开阔的草皮和日式庭园，以及典雅的林荫大道。这样的人气景点堪称杂乱市中心的绿洲──至少本来是如此。

    如今，艾西亚看到的却是一整片「丛林」。

    各种常见的乔木、樱花、梅树、杉木。

    全都长成五、六十公尺的高度，超出公园的腹地。没错，足以容纳十个东京巨蛋的新宿御苑，都快容不下那些植物了。

    茂密程度不下于世界遗产屋久岛的原生林，搞不好还有机会超越那里。

    这里虽是亚热带气候，但绝不是高温潮湿的丛林啊！

    艾西亚很清楚这是谁搞的鬼。

    「呃──大姊，你在这里对吧？罗濠大姊，你这样太乱来了啦！」

    呼唤得不到任何回应，艾西亚直接被拖进化为魔幻森林的新宿御苑之中。

    5

    「大～姊～啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    艾西亚夫人在下界呼天抢地。

    她正巧被拖进在东京创造出的「魔幻森林」之中。

    （那个魔女还是一样聒噪。）

    罗翠莲身怀仙女般的威严冷笑。

    那个地方，弟子陆鹰化称为「新宿御苑」。该地的树木以异常的速度和规模增长，自然是罗翠莲的权能造成的。

    『百草芳菲，千花缭乱』──。

    这是罗翠莲取的名字。

    属于一种创造和培育花草树木的能力，和『大力金刚神功』、『龙吟虎啸大法』并驾齐驱的空前绝技。

    （好久没用了……这次的效果还不错。）

    罗翠莲在上空环顾「魔幻森林」，对结果甚为满意。

    她使用道姑的方术，将视野转移到新宿上空，俯瞰地面上的状况，姿态犹如天界神仙。

    见过众魔王以后，罗翠莲就已经这么做了。

    其他弒神者一旦出手，必然会有什么风吹草动。

    果不其然，魔女艾西亚和狼王沃邦在新宿一隅开启战端，罗翠莲立刻介入战局。

    新宿御苑──。

    在发动权能之前，这里是一座很无聊的公园。

    纯粹是在石堆成群的都市空隙中，稍微腾出一点空地种植树木罢了。

    根本是虚假的自然，虚假的疗愈空间，愚蠢的百姓都被操弄了。但在罗翠莲的慧眼中，这一切都是无聊至极……。

    因此，她冲动地发挥这项权能。

    「……水生木，木克土，尽显阴阳五行之理吧。」

    罗翠莲说出祝福的圣言。

    成长吧，芳草，长到人类也难以企及的地步。

    成长吧，树木，长到枝叶直达天际的地步，冲破云霄吧。

    成长吧，鲜花，不以含蓄的美感向人类献媚，拼命狂舞绽放吧。

    「罗濠育化的森林只有一项真理──适者生存。将这句话刻印在灵魂里，燃烧所有的生命吧。」

    罗翠莲俯视东京骯脏拥挤的市容，还有化为超常森林的新宿御苑。

    同时，她还下了一道命令。

    「抓住魔女艾西亚，对她施以绝命制裁。」

    于是乎──

    「魔幻森林」新宿御苑的无数藤蔓，开始朝腹地外围蠕动延伸。

    被当成猎物的女子大概在北方，所有藤蔓朝北方进击。结果，艾西亚被藤蔓的包围网抓住了……。

    如今的新宿御苑已是一个生命体和魔物了。

    这座魔化的活森林，获得了超自然的力量，它会主动找寻目标，将目标拖入其中──

    （话说回来。）

    犹如天上神仙的罗翠莲环视下界。

    她动用千里眼，正确掌握了新宿周围的惨状。

    （真不愧是我的宿敌……。魔狼王的手段当真了得。）

    罗翠莲衷心赞叹。

    刚才艾西亚夫人穿越的地带──也就是「陆上蒸汽车搭乘所」新宿车站周围，还有混杂到令人想吐的繁华街，包括新宿御苑附近比较宁静的街区等等。

    那些地区的路上随处可见邪眼的牺牲者。

    从御苑扩散出去的藤蔓底下，其实也压著不少「白色的人像」。

    而且还不只如此。

    罗翠莲的千里眼已然看穿实情，在那些区域的建筑物内部，所有的居民也尽数受到邪眼诅咒。

    （跟传闻中一样，哪怕有厚重的城墙防御，魔狼王的邪眼也能轻易穿透──）

    方才，沃邦只是望了一眼新宿地区。

    结果数里外就出现了成千上百的牺牲者，倘若沃邦全力施为，要把全东京居民化为盐像绝对是轻而易举吧。

    （呵呵呵呵。）

    罗翠莲忍不住笑了。

    艾西亚夫人是最麻烦的存在，抹杀她是最优先的事项。但对抗其他五大弒神者，才是罗翠莲最期待的重头戏──

    （不行，要先解决那个魔女。）

    罗翠莲克制愉悦的心情，集中于眼前的目标。

    她的视野再次移到新宿御苑当中，寻找被拖进森林里的艾西亚夫人。

    妖异密林的树木高达五、六十公尺左右。

    群树争相蔓延到四面八方，形成一大片树海。即便是鸟类优异的视力，也无法看穿深陷其中的艾西亚夫人身在何处──然而无所不能的罗翠莲，能凭她的圣眼化腐朽为神奇。

    她追踪人类的气息，将「视线」移到森林中央。

    「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」

    艾西亚夫人在某个水池边。

    那里本来长满莲花，可在罗翠莲的权能『百草芳菲，千花缭乱』的影响下──

    莲花的叶片大到几乎可以乘载牛马。

    而且，还变成类似捕蝇草的开口形状，叶片像贝壳一样张口闭合，作势要侵吞生物。

    这些植物就长在新宿御苑的其中一个水池。

    水面挤满了巨大的莲叶捕蝇草。

    尺寸大到足以吞下人类，捕蝇草的茎部还长出数十根藤蔓──

    藤蔓像触手一般灵活蠕动。

    其中一株巨大捕蝇草，伸出好几根藤蔓抓住了艾西亚夫人！

    「请、请快住手！我、我一点也不好吃喔！」

    捕蝇草是在湿地自然生长的食虫植物。

    而且在罗翠莲的权能影响下，具有能在一、两分钟内消化大熊的食欲和能力。

    适者生存，这是罗翠莲一开始提示的字眼。

    为求生存，吞噬外物吸取营养。

    新宿御苑的花草树木为求这项真理，凭藉自身之力快速进化，意图吸取更多养份。

    想当然，被抓住的艾西亚就快要被送入虎口了！

    「请等我三十分钟就好，我不敢说要你们等一个礼拜，我一定会拿更好吃的东西过来！请放过我吧～！你、你们想不想吃顶级或极致的菜色啊～～～～！」

    艾西亚拼命讨饶。

    多亏讨饶攻势奏效，巨大捕蝇草的藤蔓──动作稍微缓下来了。

    魔女之王引以为傲的『魅惑权能』拥有强大的支配力，连食人植物的灵魂都深受影响。

    不过，这一点也在罗翠莲预料之内。

    当她看到沃邦的魔狼受到迷惑，就已经料想到了。

    （确实是很可怕的力量。……但，对花草树木的效果不彰。）

    巨大捕蝇草还是慢慢把艾西亚往嘴里拖。

    犹豫的藤蔓速度减至一半以下，仍然努力抗拒魅惑的效果，更有其他援军虎视眈眈。

    例如池边生长的樱花、梅花、枫树等日本的代表性植物──。

    数量不下几百的植物也全部觉醒，树干各自朝横向或纵向裂开，化为侵吞猎物的「血盆大口」，细枝则变成触手要抓住魔女艾西亚！

    新宿御苑诞生更多杀戮植物了。

    罗翠莲对魔幻森林的眷属，注入更多咒力和指示。

    「师出以律，众生即闻我讯。奋力作战吧，尽显东方太岁凶星之威。」

    在上空的罗翠莲，对著新宿御苑低语。

    这句言灵一旦传入园中，那些杀人植物将会化为疯狂的饥饿野兽，杀死十九世纪以来的寇雠──可惜就在即将得手之际。

    地上冒出一线金色的光华。

    光华化为利刃，斩破罗翠莲的无形言灵！

    「光辉之剑的化身……」

    魔教教主笑了。

    刚才这一击，罗翠莲非常熟悉。

    「军神乌鲁斯拉格纳之剑……你又要用这能力来对付姊姊吗，护堂！」

    面对冒犯的斩击，罗翠莲反而视为是义弟的成长。

    罗翠莲不带一丝邪念，心满意足地微笑，颔首表示赞赏。

    「也不知道该说是幸或不幸……」

    护堂喃喃自语。

    神宫球场本为护堂的据点，一开始的骚动所幸发生在不远处的新宿。然而，护堂对付的竟是──罗濠教主。

    护堂赶紧斩破义姊施放的言灵。

    一下子遇上东洋最强的弒神者，这或许是无比的不幸吧。

    不过，护堂转念又想。

    「无论对手是谁，都没有什么幸或不幸的，大姊或艾西亚小姐都一样麻烦啊。」

    护堂苦笑，望著化为魔幻森林的新宿御苑。

    目前，护堂待在首都高四号的新宿线──亦即高架桥上的高速公路。

    这条道路延著新宿御苑的南边架设，当新宿一带发生异状时，很快就禁止通行了。

    护堂得以在那里做好准备，全赖正史编纂委员会的支援。

    现在路上全无来车，由草剃护堂尽情使用。

    「竟敢在东京的闹区乱来……」

    新宿御苑的植物，已经长出原本的腹地了。

    每一株树木都长到六十公尺左右，甚至比待在高架道路上的护堂还要高。

    过于茂密的丛林，根本无法从外部探知内情。

    （护堂同学。）

    好在幽世尚有可靠的伙伴。

    （我找到艾西亚夫人的位置了，还有──罗濠教主和沃邦侯爵都不在森林里。）

    传话的人正是佑理，她待在异界利用「上帝视点」综观下界，再把看到的状况传递给护堂知道。

    堪称是极致的侦查和参谋。

    （侯爵的权能害新宿车站周围灾情惨重，可是……侯爵似乎已不在这附近。）

    「意思是他没打算追杀艾西亚小姐是吗……」

    听到佑理传来的战报，护堂点了点头，这是一个好消息。

    侯爵的用意稍后再来思考，目前──要专心对付义姊罗翠莲。

    「……鹰化之前也说过，大姊有创造腐化森林的权能，想不到是这么夸张的力量。但我很清楚一件事。」

    护堂口诵言灵，意图去除义姊的神力和神威。

    「金木水火土，乃中国的阴阳五行术理──『木生于水，扎根于土而化育』，代表木的行星为木星，中国人的祖先称其太岁&#8226;岁星，把该星宿当成神明崇拜时，又称为太岁神。」

    乌鲁斯拉格纳的第十化身『战士』，所使用的武器为剑之言灵。

    「大姊杀害太岁神之后，获得了化育花草树木、赐予植物力量的权能！既然知道这一点──」

    护堂周身出现象徵黄金剑的三十多颗光球。

    那是护堂常用的武器，唯独数量跟平常不一样。他在对付天神或弒神者时，会制造数十倍以上的光球。

    而今，他把这三十多颗浓缩成一颗。

    「我就有办法斩破这座森林！」

    护堂的头顶上──显现耀眼夺目的光体，绽放出璀璨的晶芒！

    （！？护堂同学，教主又要传送言灵到森林里了！）

    「可以像刚才一样让我看景象吗！」

    （知道了！）

    护堂和万里谷佑理之间，建立起了深厚的灵性联结。

    二人在幽世分别前，佑理传授军神罗摩占陀罗的知识给护堂，顺便建立起了这样的灵性联系，也多亏佑理的帮助──

    护堂能够和幽世的佑理互相沟通。

    身为灵能力者的佑理，有办法把自己看到的景象传送给护堂！

    「就是那个吗！」

    冬季的夜空中──有一道光华降落魔幻森林&#8226;新宿御苑。

    护堂感受到，闪亮的光体跟学校的教室差不多大，那正是义姊传诵的言灵。

    『速从太岁星君之命，急急如律令！』

    那是罗翠莲提供的食人言灵，有增强生命跃动之大能。

    对此，护堂将三十颗光球压缩合一──并命令剑之言灵。

    「上吧！」

    剑之言灵如同雷射，直线冲向天际。

    罗翠莲的言灵被破坏得乾乾净净，护堂沉静地说道。

    「……大姊，反正你一定在观察我对吧？」

    义姊拥有千里眼，绝对会注视身在高架道路上的义弟。

    护堂很笃定地进行喊话。

    「如果你打算在这里跟我全面对决，我也乐意奉陪。只是，沃邦老头也在这一带徘徊，艾西亚小姐也还健在。跟我战斗的过程中遭受他们袭击……你也挺困扰的吧？」

    这不是一对一的决斗，而是一场大乱斗。

    护堂和沃邦侯爵也有旧怨未了，在此地和义姊决战，不论输赢都是极大的消耗──未来肯定不容乐观。

    因此护堂出言牵制，就不晓得罗翠莲是否要和义弟打消耗战了？

    护堂紧张地等待回答，时间过了几十秒。

    （护堂同学！罗濠教主的「视线」──从御苑上空消失了！）

    「意思是她聆听我的请求了是吗……」

    第一战也算落幕了。

    护堂跟两大老弒神者不同，没有杀害艾西亚夫人的打算，他甚至开始觉得自己有必要保护艾西亚夫人……。

    另一方面，被拖进新宿御苑的贵妇。

    「虽、虽然不太清楚是怎么一回事，总之是个机会！」

    即将吞掉自己的巨大捕蝇草暂停动作，触手般的藤蔓也失去力道了。

    艾西亚夫人努力不懈，试图挣脱藤蔓束缚。

    她必须尽快离开魔幻森林──。

    6

    呼。

    与魔教教主的第一战结束，护堂吐了一口气。

    他独自待在首都高四号新宿线的道路上，艾莉卡和璃璃亚娜已经进入「魔幻森林」新宿御苑内部了。

    二人是去侦查，看有没有可能救出艾西亚夫人。

    「万里谷，你看得出森林里是什么情况吗？」

    （艾西亚夫人暂且脱离险境了，只是艾莉卡小姐和璃璃亚娜小姐的任务不太顺利……）

    「我想也是。」

    毫无通路的密林，根本是没有人烟的魔境。

    里面不只长满了食虫植物，还有食兽植物、食人植物。

    且不说现在是深夜，就算是在白天也不会有阳光照入内部，森林的树木异常苍郁，是个非常危险的场所。

    （如果能用璃璃亚娜小姐的飞翔术进入就好了──）

    「那是大姊创造的类似结界的场所，我猜那种方法也不管用吧？也罢，我有事先告诉她们，万一有危险要立刻出来……」

    护堂希望她们没有危险。

    而那两个人也不会判断失准才对。

    护堂相信红蓝双骑士，决定改变话题。

    「对了，万里谷。我已经没事了，你快去休息吧，从幽世干涉人间很辛苦吧？」

    （是、是的。其实我也……差不多快到极限了。）

    稍早，佑理就用精神感应的灵力拼命辅佐护堂。

    当代最优秀的灵能力者，利用上帝视点提供最佳的建议。这样的恩惠若能持续下去，无疑十分有利，但跨世界的灵性接触很消耗精神和灵力。

    护堂不想勉强佑理，他说。

    「真是多谢你了，请在能力所及的范围内帮助我就好。」

    （当然了。啊、护堂同学，最后再让我操心一件事吧，我们像刚才那样──继续交流好吗……？）

    护堂闭起双眼，专心想念佑理。

    万里谷佑理，媛巫女，比任何人都认真温柔的大和抚子──。明明闭上了眼睛，视野却逐渐明朗清晰。

    在一片灰色的世界中，护堂看到了佑理的身影。

    她还是穿著巫女装，就跟决战罗摩之前分别的时候一样。

    「好久不见了，护堂同学。」

    「我们刚才也有这样碰面啊。」

    「不过，已经分开好几天了，这段期间没有说出口的话，我想好好告诉你……」

    佑理的语气很害羞，看上去既腼腆又可爱。

    护堂很想一把抱住佑理，当然他有好好克制自己，没有失态。

    「？怎么了吗？」

    「没、没事，你说的最后一件事是……？」

    他们等于是面对面交谈，不是用念波互通思绪。

    护堂集中精神，强化和佑理之间的灵性联系。

    多亏魔王弒神者强大的咒力和集中力，以及万里谷佑理卓越的灵力，才有本事做到这样的地步。

    半年前的草剃护堂大概没这本事。

    如今他的实力大有进境，终于得以实现类似的交流。

    护堂并不庆幸自己实力大增，但有机会因此再次见到佑理，他还是很开心。

    佑理在护堂面前忸怩地说。

    「呃……那个，刚才我不是连忙传授太岁神的知识给你吗……」

    护堂在神宫球场，接收到佑理的念波以后。

    佑理警告他，必须戒备沃邦侯爵和罗濠教主二人。佑理动用出色的灵视能力，看穿义姊行动的徵兆了。

    而且，佑理还看穿改变新宿御苑的权能，究竟出自哪一个天神──。

    就在二人讨论该如何传授知识时，佑理提了一个方法。她告诉护堂──来强化彼此的精神牵绊吧。

    所以，稍早二人也面对面……。

    动摇的护堂，对佑理点头致谢。

    「刚、刚才的事情真是帮了我大忙，多亏如此我才有办法吓跑大姊，谢谢了。」

    「可、可是呢，方才时间不够，做得不够深入不是吗？」

    「呃呃，这……」

    「说不定知识并没有传授完全，我很担心这一点，使用剑之言灵很可能出问题的。」

    「啊、不会，不要紧啦。」

    佑理真切倾诉，护堂马上回答她。

    「反正知识不够，也就是不能使用『战士』化身而已嘛。」

    「…………」

    「而已嘛……」

    「…………」

    护堂说出他的经验之谈，温柔的媛巫女凝视著他，似乎有什么话想说。

    看得出来佑理的眼神很寂寞。

    瞬间，瞭解一切的护堂赶紧搂住佑理。

    「确实有些不安呢。」

    「我、我也是这么想的。」

    「万里谷，最后再麻烦你了，好吗？」

    「嗯！」

    护堂堵住佑理的嘴唇，不再让她多说什么。

    他温柔而仔细地确认佑理的唇形，并且把舌头伸入其中。

    这种接吻方式稍嫌强硬，清纯可人的大和抚子倒也热情以对，佑理鼓动唇舌接纳护堂的强吻。不只如此，佑理也主动索求护堂的嘴唇。平时接吻后依旧保持端庄的佑理，难得有这样的反应。

    护堂很快就想通原因了，他在接吻的过程中说。

    「留你一个人在那里，抱歉了。」

    「没关系，这是必要的……」

    佑理陶醉地亲吻护堂的耳朵，在他耳边悄然低语。

    之后，佑理有些难以启齿地说道。

    「另、另外，因为我想尽量守望护堂同学，所以一直从幽世观察人间的景况，尤其在感应到危险徵兆的时候……」

    「这次也是多亏你的帮助呢。」

    「然后、呃、有时候我会看到不该看的事情……。例如你跟惠那小姐──」

    「…………」

    原来，使用上帝视点观察下界，难免会碰到这种机会。

    护堂懂了，几小时前他在羽田机场和惠那缠绵，目击到一切的佑理耳根子都红了。

    「当、当然我立刻回避了，也没有继续看下去！可是一想到我不在的时候，护堂同学做那样的事情──我就有点……啊。」

    护堂又一次强吻佑理。

    不但如此，他还说了一句很没天良的话。

    「事后其他人要抱怨也无所谓，趁大家不在的时候，我们再做这种事吧。」

    「嗯……。我也会保密的……」

    护堂害一位含蓄的大和抚子，说出了与性格不符的话。

    然而，佑理愿意依顺自己这样的男人，护堂觉得她好可爱好讨喜。

    护堂克制不住对佑理的感情，用力抱紧媛巫女纤弱的身体。

    7

    「你在这里啊，狼王。」

    「呵，想不到你会主动找上我。」

    「很意外吗？」

    「也不是……。这也在我的意料之中，只是没想到会这么快实现。」

    二人交谈的地点在五十二楼的展望台，标高两百五十公尺。

    此地位于六本木的某个地区。时刻已过深夜三点，完全没有其他入场者，反正其他人也不会对这两大弒神者造成障碍。

    他们凭著力量和王威，得到了不受任何人管束的特权。

    「你的手段也太不周严了……。如果你真想对付那个魔女，应该还有其他方法吧？」

    「这句话我奉还给你。」

    老魔王反驳，露出一种分不清是苦笑或冷笑的表情。

    「你的攻势也不够俐落啊，创造出那样的游乐场，结果却中途放弃狩猎。」

    「理由没必要细说吧。」

    「也是，以前我们太小看那个魔女，吃了她几次暗亏呢。」

    「呵呵呵呵。当然，若有机会解决她，我也很想那样做……不过呢，现在先削弱她的力量就好。」

    「没错，那个女人的实力……有种深不见底的感觉。」

    「那个魔女总是轻易超越我们这些武者的智慧、斗志、经验，她可是玩弄世界于股掌间的可怕弒神者呢。」

    「对她的干涉自然是要进行的，但──不急于现在解决她。」

    「狼王也有同样的见解是吗？」

    两大最资深的魔王在战场上会面谈笑。

    这是前所未有的一幕，无论弒神者有多少人，他们都认定对方才是最大的敌人。

    「教主大人，上次我俩在寒冬中的伦敦决斗，并没有分出胜负是吧。」

    「正是。……不然，要在此地一决胜负吗？」

    「嗯嗯，这提议也不坏。」

    这个天下公认性格扭曲的老人，得意地笑了。

    「可惜不是最棒的方案，百年来的决斗难得有机会实现，再蕴酿一下也未尝不可。」

    「例如，等到最后决胜战的时候是吗……」

    他们认定彼此是不相伯仲的强者，二人同时发出窃笑。

    「简单说吧，我已经做好同盟的准备了。」

    「我也一样，等战场上剩下我们两个，再来决定谁要对付『最后之王』。在这最终决战到来以前……」

    内战开始已过几个小时了。

    两大魔王开始一场危险无比的对谈，试图让壮大的内战符合他们嗜血的喜好。第十九卷 魔王内战 第4章 更加混乱的局面


    1

    世上存在著为数众多的名山高峰。

    其中，齐天大圣和其他几位著名英雄所在的山巅──并不是特别高耸的山区。

    事实上，这座山的周围连绵著高度相近的群峦。

    一群人正好在山顶，观赏著犹如兄弟般并排的连峰，这种行为也别有一番雅趣。

    齐天大圣&#8226;孙悟空兀自嘀咕。

    「唔嗯。」

    晚冬时节，每一座山头都有白雪飘落。

    然而，山顶附近有不少常青树，针叶林的墨绿和冰冻紧缩的茶色树皮，多少遮掩了一部份的白雪。

    「我是觉得啦，到那种『谁都进不去的深山幽谷』之类的地方，也没什么不好啊。」

    这位修过仙道的剽悍战神，说出很有行者风采的话来。

    过去他是游乐于花果山的群猴之王，其后在灵台方寸山二十年，度过不断修炼的岁月，这便是神猴&#8226;孙悟空的前半生。

    「此地接近人类的聚落，人类的气息太重了。乾脆张开驱逐人类的结界，或是移到那座山头吧。」

    「哪座山头？这附近到处都是山啊。」

    在他身旁的金色卷发英雄──珀耳修斯不解地问道。

    齐天大圣指向南南西方。

    「瞧，那座山头挺有威严的，不错啊。」

    十几里外，正是日本最险峻的灵峰&#8226;富士山。

    在白雪的点缀下，富士山带有一种壮盛的美感，而且还比这一带的山头都高，齐天大圣等人必须仰望其尊容。

    ……他们所在的位置，名为奥多摩山区。

    位于东京的西边，地处都市边境。

    稍早旭日东升，富士山沐浴在朝阳下，闪耀著金黄与橙色的光芒。

    珀耳修斯却摇摇头说。

    「不愧是齐天大圣，果然是隐居山林的高人才有的见解，但我不太同意呢。那些把我视为米特拉斯神和太阳化身的人民，大多住在城镇上建筑神殿。」

    俊美又潇洒的美男子说道。

    「换言之，还是接近城市比较好，我认为这一带正好符合需求。」

    「你这说法似乎别有深意啊。」

    「你误会了，我可不是在讽刺乡下人喔。可能是你内心对都会之人感到自卑，才有这样的看法吧。」

    「当你说出这句话，就代表你别有居心了啦。」

    这段杂谈丝毫不像英雄该有的对话，在场的第三位英雄无意加入，齐天大圣和珀耳修斯瞄了那个人一眼。

    神猿哈奴曼无言地望著神刀。

    豪气的大刀插在白雪上，他一直凝视著刀身。

    救世神刀，休眠的英雄罗摩占陀罗的分身，白银的刀身绽放出凛冽的神圣光采。

    不过，美丽的神刀刀身上──泛出黑色的斑纹。

    巨大刀身的中段到刀柄的顶端，尽是一片漆黑混浊……。

    「唷，同为猴子的伙伴啊。」

    哈奴曼紧盯著黑纹，齐天大圣对他说。

    「难不成那个影子……英雄的弟弟说了什么吗？」

    「自从他躲进剑身后，就一直很安份呢。」

    珀耳修斯也语带调侃，对这个太阳化身的英雄来说，侵蚀神刀的黑纹太阴郁了，可能让他有点厌烦吧。

    罗摩王子忠诚的副将沉重地说。

    「看……」

    「喔喔。」

    「你是说，先静观弒神者互相残杀是吗？」

    「正是，罗什曼纳王子说了，先静观其变做好准备，袭击的机会必然降临。」

    同为猿神，洁白的哈奴曼身形比齐天大圣大上不少。

    以人类来说他的身高将近一百八十公分，庞大的身躯上穿戴皮甲，随时都是临战态势。

    金发美男子对这位领军者耸耸肩。

    「瞭解了，白猿大人。意思是，我们这些英雄竟得卑鄙地躲起来，等待弒神者内斗虚弱的时候是吧？」

    「就跟食尸的老鼠或野狗一样呢，无趣又阴沉。」

    齐天大圣也笑了，语气同样讽刺。

    可是，他们也没有反对。若非哈奴曼的神具『镞之圆盘』提供的恩惠，这两大英雄也无法再次现身人间，他们是出于这段恩情才帮忙的。

    相对的，哈奴曼颇有威严地保持沉默。

    救世神刀上的黑纹──犹如在嘲笑英雄的勇猛一般，不断在刀身上爬梭蠕动……。

    2

    「呼，真舒服的热水……」

    噗通。

    艾西亚泡在大浴池里，放松地自言自语。

    「昨天晚上真倒楣，现在身心都恢复活力了呢……」

    据说这里的热水，是从一千四百公尺的地底抽取的天然温泉。

    水质跟艾西亚的皮肤一样是褐色的，艾西亚曼妙的身材泡在热水中，尽情伸展四肢。

    「等体力恢复后，要好好努力了。」

    拥有治愈权能的艾西亚，其实有一项不便的制约。

    她没办法治愈自己的身体。

    所以她才来这座大浴场，桧木制的浴池活像一座游泳池，充满著树木的芬芳气味。

    此地是东京台场的江户温泉会馆。

    外国人专用的观光手册里，也有介绍这个人气观光景点。

    除了艾西亚以外，还有不少看似观光客的外国人，真不愧是东京都内最大规模的入浴设施。

    ……昨晚，艾西亚煞费苦心，独自脱离了「魔幻森林」。

    大半夜的又没有电车，她只好拜托路过的机车骑士，载她前往新桥地区。之后，她到胶囊旅馆度过一宿，那里是赶不上电车的日本上班族常用的设施。

    到了早上，她打电话给咖啡厅的店长。

    她以个人因素为由，取得了一段时间的休假。

    接著又到附近的筑地鱼河岸，上午就吃著牛肉盖饭和炖牛杂补充体力。

    过了中午，她又到台场享受温泉。

    「对了，试试看那项服务吧！」

    艾西亚在大浴场清洗好身子后，前往更衣室。

    可是，她还没换上女仆装和小红帽服，只见她穿著粉红色的浴衣，前往泡脚的地区。

    童心未泯的艾西亚，用修长的褐色双腿踢著水面。

    偷偷带在身上的东京观光手册派上用场，艾西亚十分感动。

    「仔细想想，来到东京之后一直待在洋馆里，不然就是忙著当女仆工作，都没有机会好好休息呢。」

    当然，艾西亚不光是在休息。

    这纯粹是小憩时光，她还有很多该思考的事情。

    「弒神者争斗不休的日子，我已经受够了。再来该怎么办才好呢……？」

    想著想著，艾西亚又去享受预约的泰式按摩服务。

    疲惫的身体获得治愈后，艾西亚又脱下浴衣，去享受露天浴池、超音波浴、岩盘浴。

    身心都温暖好了，艾西亚才离开温泉会馆。

    她散步前往大海的方向，待她走到可以眺望东京湾的码头公园时，已经决定好行动方针了。

    「大哥和大姊也不会接受我的停战协议吧。果然，我应该找更年轻的人商量才对！」

    艾西亚握紧拳头鼓舞自己。

    「世代相近的人，比较容易互相理解嘛。与其跟大哥大姊勉强交涉，不如先拉拢年纪相近的人作伴。没错，年轻人跟年轻人聚在一起才是自然的发展嘛！」

    太阳快要下山了，晚冬的黄昏较早来临。

    从目前所在的码头公园，可以看到东京湾上的人工岛屿──亦即中央防波堤的海埔新生地，两地才相隔数百公尺而已。

    在这里看夕阳余晖和夜景想必很壮观吧。

    不过，艾西亚猛然一惊，她发现了另一个问题。

    「今晚到浅草吃完寿喜烧，我该睡哪里呢！？」

    她在女仆咖啡厅工作是当日领薪的。

    这算是店长体恤艾西亚弄丢钱包的措施。

    无奈出勤天数不多，艾西亚的资金并不丰富，她想尽量节约住宿费。

    乾脆去新朋友的家中叨扰，或是住便宜的旅馆吧？

    不论过去或现在，艾西亚一直是穿梭时空的背包客，她就跟往常一样开始计算未来该如何是好。

    另外──由于她身在海边，冬季的风势冰冷。

    码头公园的附近，耸立著许多物流相关的仓库或大楼。

    艾西亚想赶快回到温泉地或车站的方向，就在她要离开的时候，忽然有人叫住她。

    「我就猜想你可能会这么做……还真的被我料中了，你很优雅地享受观光是吧，艾西亚夫人。」

    「咦！？」

    「你总是这样，紧张感维持不了多久，应该说你根本办不到。也正因为如此，你永远能保持自然的态度行动……。也算是好坏参半的一体两面吧。」

    艾西亚回头一看，来者是身穿黑外套的美男子。

    通称亚雷克，亚历山大&#8226;嘉斯科因。

    他是拥有黑王子之称的年轻弒神者，平时一脸严肃的他，如今的表情却像一个沉思的哲学青年。

    又好比一个遭遇难题的数学家，露出不可解的神情。

    「还有，请容我表达一个意见。你大概是十九世纪生的对吧，你跟我们这些十几二十岁的弒神者……绝不是相近的世代。还是说你有什么特殊的理由──必须把自己当成年轻人呢？」

    「咦咦！？」

    听到亚雷克异常冷静的提问，艾西亚很狼狈。

    「你、你听到我自言自语了？」

    「没错，我到这里的时候，碰巧听到你在嘀咕。」

    想必亚雷克发现了艾西亚的所在地，才特地赶来的吧。

    黑王子亚雷克拥有闪电般的高速移动力，而且只要他愿意，他在发动神速时能够断绝一切声音和气息。

    不过，他动用这项异能，偷听到女性的重要机密，竟然毫无顾忌地说出口──

    （我、我们好几年没见了，他一点都没有成长呢！？）

    亚雷克就是这样一位青年。

    事到如今，艾西亚又有了更深刻的体认。光看长相，亚雷克帅到没话说，但他不太懂得如何对待女性──不对，是完全不及格才对。

    他总是大剌剌地入侵女性的圣域，没神经到难以置信的地步。

    当然，假如对方是沃邦大哥或多尼好青年，艾西亚根本就不抱有任何期待，也就不会太在意这种事了。

    可是，亚雷克这张俊脸，外号又是王子。

    艾西亚抱著万般感慨，大声叫道。

    「亚、亚雷克先生，你、你实在是一个很令人遗憾的男性呢！」

    「……？为什么你会给出这种答覆？」

    亚雷克歪著头，一脸无法理解的表情。

    黑王子很明显地皱起眉头。

    「也罢，我再说一次。我跟那些野蛮的老人家不同，并不想动手杀你──。然而魔王内战既已爆发，我认为应该先排除你艾西亚夫人。」

    「咦咦！」

    「请你不要抵抗，乖乖束手就擒吧。」

    「你、你打算把我监禁起来，严刑拷打对吗？」

    一想到自己被抓的下场，艾西亚十分害怕。

    亚雷克直截了当地否定。

    「很遗憾，就算我把你关起来，你大概也能穿越墙壁轻易逃出去吧，所以我需要更严密的措施。」

    「更、更严密的措施！？」

    「你的妖精回廊……我以前也吃过那一招的暗亏。我希望你打开那个东西，回到人类诞生以前的超遥远古代；或者不用跨越时代也行，把你塞进南极大陆的厚重冰层当中，强制进行冷冻睡眠也不错……」

    艾西亚正要骂亚雷克没良心的时候。

    有人代替她向黑王子开口了。

    「你也很戒备艾西亚小姐嘛，嘉斯科因？」

    来者是前一阵子，和艾西亚在古高卢共度数月的少年。

    草剃护堂，东京出身的年轻弒神者锐利凝视亚雷克，慢慢走向二人。

    艾西亚吓得抖了一下。

    每一个现身的弒神者都要找她麻烦，她难免感到不安。

    不过，这位日本少年──

    「我呢，反而赞成艾西亚小姐的意见。」

    「哼，你想用交谈的方式，决定谁去对付英雄罗摩吗？我敢打赌，弒神者之间绝对不会有共识的。」

    「对此我也有同感，但有比战斗更好的办法吧？」

    草剃护堂来到艾西亚等人身边说。

    「乾脆请艾西亚小姐打开回廊，把没跟罗摩决战的弒神者──统统送到某个时代去，如此一来剩下的代表就能全力一战了，罗摩也用不成盟约大法。」

    「！？」

    艾西亚探出身子表示浓厚兴趣，这个方法确实可行。

    可是，亚雷克满脸苦楚，叹了一口忧郁的气息。

    「你思虑太不周严了，草剃护堂。」

    「此话怎讲？」

    「你遗忘了两个很重大的要素。」

    「两个要素？」

    「没错，第一个要素你不久就会发现了，我先不提……就提眼下最重要的就好。你听好啰？你的意思是，要把六大弒神者送到其他次元──并且让艾西亚夫人操办这件事，你觉得有可能成功吗？」

    亚雷克只提其中一个重点。

    「啊─……」草剃护堂一听就懂了。看到对方开窍，聪明的黑王子继续说道。

    「你也很清楚夫人是怎样的人吧？何况，她从平常就累积了大量的幸运值和不幸值。我很担心──她一定会在关键时刻闯下大祸，所以无法信任她。」

    「…………」

    「如果要让弒神者时光旅行，不如叫艾西亚夫人一个人去就好。这样不管她闯什么祸，我们也算排除了一个只会添乱的不安定要素。」

    「听你这么说，好像不失为一个好办法呢……」

    「草、草剃先生！？」

    听到艾西亚错愕的声音，草剃护堂淡淡苦笑。

    然而他大步一跨，阻挡在亚雷克面前。他护著艾西亚，挡下黑王子的紧迫盯人。

    「可是，我没兴趣谈假设性的话题。嘉斯科因，你想带走她的话，就先打倒我再说。」

    3

    「这次亚雷克王子遇上草剃护堂了是吗……」

    「黑王子的个性刚毅又严肃，我有料到他会在初期率先行动。但预测成真，我一点也不高兴呢。」

    近来接连与强敌发生冲突。

    璃璃亚娜有感而发，艾莉卡无奈耸肩。

    七大弒神者聚首的隔天，是二月最后一周的礼拜五。再过几小时太阳就下山了，台场却逐渐化为新的战场。

    「不过，亚雷克王子和护堂都是理性的人，照理说不会马上开战吧？」

    这是艾莉卡的评论。

    她们在海边的八层建筑顶楼，观望地上的动静。

    数百公尺外的公园，三大弒神者正在对谈。她们动用视力强化的魔术，连三个人的表情都看得一清二楚。

    两个男子的神色暗淡，艾西亚夫人惊惶失措，并没有可怕的肃杀之气。

    「艾莉卡，不要说出连自己都不相信的话。」

    这次换璃璃亚娜开口了。

    「那两人性格相近，但一点也不契合，这可是你说过的。」

    「那还真令人怀念呢。」

    「当这些人碰头，我们就该担心战事即将爆发了。」

    「处理新宿的烂摊子已经够麻烦了，今天台场也会成为灾难地点吗？」

    「真想提出建言，直接疏散东京居民算了。」

    这一带多为物流仓库，少有闲杂人等。

    不过，不远处就是临海副都心的繁华地带，座落一大堆商业和休闲设施，平日也有大量的人潮。

    好在，三大魔王附近没有其他人影。

    他们就在临海公园，吹著午后的海风对谈──。

    「昨天在新宿唯一值得庆幸的，就是沃邦侯爵和罗濠教主没有屠杀的打算吧。」

    「甘粕先生他们也够辛苦的，还要回收狼人和盐像的牺牲者。」

    「要是今天办得完就该偷笑了。」

    话虽如此，事件发生在深夜时分，降低了牺牲者的数目。

    最资深的三大弒神者碰头，新宿一带的伤亡算是非常轻微了，只不过。

    「是说，新宿御苑的森林有办法恢复原状吗？」

    艾莉卡怀疑地说道。

    罗濠教主发动自身权能，将新宿御苑变成「魔幻森林」。

    艾莉卡和璃璃亚娜，昨晚曾经侵入内部。

    毫无通路的森林中到处爬满食人植物，毒气和迷惑人心的香气阻挡在两大骑士之前。地底偶尔会传来类似人类的尖叫声，她们几乎不可能在那魔境当中找到艾西亚夫人。

    就在她们快要放弃搜索时，草剃护堂在森林外面动用『剑』之言灵。

    言灵斩断木行神精&#8226;太岁神之力──。

    「护堂一动用『剑』，食人植物或曼德拉草这种魔法植物就会失去咒力，停止活动……但过度生长的植物并没有恢复呢。」

    「看来剑之言灵，也无法消除植物的生长。」

    璃璃亚娜也有感而发。

    「这纯粹是我魔女的直觉，新宿御苑要恢复到过去公园的状态，少说也得花半年以上的时间，搞不好永远会是准『魔幻森林』的状态……。反正，那座公园必须暂时封闭了。」

    「我们也费了一番功夫才逃脱呢。」

    「艾西亚夫人居然有办法独自脱困──」

    「那些人真是太厉害了……。对吧，璃璃。」

    二人望向地面，黑王子亚雷克和草剃护堂互相挑衅。

    艾莉卡紧盯二人，深思熟虑地说道。

    「其实我一直在想，弒神者的权能到底有多大的威力──说实话，每一个人的权能威力都是未知数吧？」

    「你说什么？」

    「就以我们身边的护堂来说，他的最强火力『白马』能造成多大的伤害，我们也完全不清楚啊。」

    「对了，他曾说『最大威力不知道有多可怕，所以不敢尝试』……」

    「没错，璃璃。他是这么宣言过，弒神者的权能说好听一点是灵活多变，说难听一点就是粗糙马虎，权能的极限在哪里──统统是不明状态，但有许多能够想像的材料。」

    草剃护堂刚成为弒神者时，曾经对决神王梅尔卡特。

    当时他不顾一切使用『白马』，释放出的火力把西西里岛的港口一带全部溶解了。

    而且是在人口众多的都市地带，发动这样的暴行。

    这位「一发火就无人能挡的男人」也学到教训，后来十分留心控制『白马』的威力，与萨尔巴特雷&#8226;多尼一战，也只烧掉湖上的一艘小艇。

    可是反过来说──他没有解放过完整的威力。

    「陆鹰化之前也说过，他的师父有办法把全日本化为腐土；艾西亚夫人的冬之权能可以引起大饥荒，更何况她是个足以破坏历史，为世界带来巨大灾难的怪物。护堂的『白马』火力能够烧掉关东平原──这也不足为奇，那算是太阳的一部份嘛。」

    「听你这样讲，萨尔巴特雷卿也──」

    南欧的盟主『剑之王』，璃璃亚娜一脸阴郁地提起他。

    「他唯一的长处就是用剑斩断一切，但真的只有如此吗……有几件事很值得怀疑呢。」

    「关于他的事情，主要仰赖安德列卿的隐蔽工作吧……」

    剑之王的执事是个极为严谨的人。

    为了义大利和南欧魔术界的名誉，他每天都惮精竭虑，忙著隐蔽主公闯的大祸，以免家丑外扬。

    「总之这些人聚集起来，对东京居民的危害难以言喻，况且这些危害是现在进行式。」

    「按照草剃护堂的指示，先把人引离台场吧……」

    「嗯嗯。」

    地面上，草剃护堂终于有动静了。

    他护著艾西亚夫人，正面承受亚雷克王子的战意。导火线已然引爆，超越一触即发的状态了。

    双骑士对看一眼，各自心领神会。

    璃璃亚娜将在适当时机闯入三大魔王之间，以擅长的飞翔术带走护堂和艾西亚夫人，前往没有人烟的地方──。

    当她们正要行动的时候。

    二人察觉身后有人造访的气息。

    来者降落地面，犹如从天而降的羽毛般轻巧。若非二人用魔术强化五感，绝对很难察觉变化。

    有这种卓越轻功的人──

    「终于轮到你登场了呢，陆鹰化。你打算妨碍我们吗？」

    艾莉卡头也不回地问道。

    4

    「艾莉卡大姊直觉敏锐，真是帮了我一个大忙，不需要我多费唇舌了。」

    艾莉卡身后传来少年嚣张的嗓音。

    红蓝双骑士望向发话者，年仅十四岁就拥有天才实力的香港陆家少爷──陆鹰化得意地笑了。

    今天他难得穿著蓝色的功夫装。

    「不好意思，师命难违。师父要我尽量消耗艾西亚夫人，从身心两方面折磨她，不要让她过得太轻松。」

    「意思是，你也不允许护堂的手下介入啰？」

    「正是。」

    「哼，想不到教主会下这么卑鄙的指示。」

    璃璃亚娜刻意挑衅，魔教教主的亲传弟子笑著说。

    「我曾经说过，师父是会彻底区分打架和战争之别的人。动用武力单挑，无法杀死艾西亚夫人……师父也承认这一点。不动用兵法韬略、奇谋诡计，是杀不死艾西亚夫人的。」

    「可以理解。」

    艾莉卡也点头承认。

    「夫人在弒神者之中，也是特别出人意表的存在呢。」

    「虽然光看人品，她是一个不错的人啦。反正呢，今晚我必须久违地对抗各位大姊了。」

    语毕，陆鹰化──并没有摆出武术架势。

    他只是站在原地，双手自然放松下垂。但他的眼神和身段，明显充满杀气与斗志。

    「师父下达严命，我没办法手下留情。」

    话是这么说，他还是没有举起双手。

    难不成他要直接用这种架势战斗吗？不愧是武林的新秀，一开始就展现非凡的举动。

    看来也只好正面决战了。

    艾莉卡露出母狮般的剽悍笑容，往前踏出一步。

    突如其来自右手中显现的是细长的兵刃&#8226;狮王之心。

    「心怀感激吧，我来当你的舞伴。」

    「一个人是不够的喔，二位大姊。我一次对付你们两个吧，希望璃璃亚娜大姊也陪我玩玩。」

    「很遗憾──我还有该去的地方！」

    璃璃亚娜开始全力冲刺。

    她把现场交给金发的盟友兼对手，赶往主公的身边。瞬间，武林新秀也发动攻击！

    「喝！」

    「那边交给你了，璃璃！」

    当，现场响起金铁交击的声音。

    陆鹰化下垂的手臂──右手化为柔轫的鞭捶，朝奔跑的璃璃亚娜甩出某样东西，艾莉卡用狮王魔剑挡开……。

    剎那间的攻防和互击声过后。

    狮王之心弹开了某样坚硬的物体。

    璃璃亚娜直接离开，也没确认陆鹰化的武器。号称剑之妖精的她，不仅身形轻巧，而且箭步如飞。

    没一会就跑到屋顶边跳下去了。

    她直接从屋顶跳到护堂等人的所在地，试图一口气穿越数百公尺的距离！

    另一方面，艾莉卡和陆鹰化的攻防还在进行。

    咻咻咻咻咻咻！

    陆鹰化挥舞的兵器长约一百一十公分，很类似鞭子，每出一招就划出凌厉的破风声。那是用铁环连结九条细长金属棒的东西，形同「有关节的铁鞭」──

    鞭子最前端削成尖刃，堪比「锐利的枪头」。

    咻！咻！

    这种可怕的兵器，攻向艾莉卡的侧脸和身体。

    艾莉卡勉力施为，总算躲过反覆划出弧形的鞭状武器。

    「香港一别之后，就没看过这项武器了！我记得是叫九节鞭对吧！？」

    「没错，姑且是我家的招牌兵刃！」

    咻咻咻咻！

    陆鹰化挥舞的九节鞭，构成这种武器的九根金属棒，每一节各十五公分左右。折起来的话还可以收在掌心里，陆鹰化以不下魔术师的巧妙手法藏在掌中，发动奇袭攻势。

    擅长掌法的陆鹰化，还是第一次使用武器对敌。

    「你说不会『手下』留情，是这个意思吗！？」

    「是啊，但这不代表我不会用『手』喔。」

    陆鹰化右手运劲一翻，九节金属棒瞬间收拢在掌中，同时他大步一踏──双掌击向持剑的艾莉卡腹部！

    右手上已无九节鞭，想来是藏在口袋或袖口中了！

    「！？」

    艾莉卡有惊无险地退开，躲过对方的双掌。

    万一吃了那一招，内脏很有可能破裂。

    先前的攻防，艾莉卡逐渐适应九节鞭的动作了。于是陆鹰化用魔术般的技巧藏起兵刃，施展师父亲传的掌法──飞凤十二神掌，动用奇计出人意表，痛下杀手。

    「我还以为罗濠教主的武艺，是光明磊落的王者之技呢。」

    艾莉卡故作优雅地说道，也算是要让自己冷静下来。

    「原来她也有教你攻其不备的招术啊。」

    「是实战用的阴招，毕竟要阴阳相济、表里互通才算得上天下名人嘛。兵者诡道也，这是师父的理论。……那个人爱面子，在别人面前是绝对不会承认的。」

    「而你这唯一的弟子，也受到她的薰陶是吗？」

    「嗯嗯，只要没用错地方，诡道和邪计也能派上用场的。」

    陆鹰化知道自己该追求的是王道，却也坦然面对现实。

    艾莉卡很佩服这种实战派的直率心思──

    她先深呼吸一口气，在内心提高警觉。与其把注意力放在九节鞭的用法上，不如留神武器本身。

    九节鞭的每一节，闪耀艳丽的黑色光华。

    如黑曜石一般的钢铁，上面带有咒术的气息。

    事实上，类似枪尖的前端刻著细致的八个字「百邪斩断，万精驱逐」。

    此乃道教方术──中国魔术的经文。

    「你说，这是香港陆家的招牌武器对吧？」

    「效果你很快就知道了，你会以自身痛苦来领教的。」

    「唉呀？你今天不给护堂面子吗？如果我和璃璃出事，他是不会坐视不管的喔？」

    「也是，但师父比他更可怕。」

    武林新秀带著一种无奈，说出这般权衡利弊的奸巧之言。

    然而，这也意味著他并没有才子身上常见的轻敌或傲慢。这才是陆鹰化可怕的地方，他不介意使用狡诈的方法达成目的。

    「那好，我也不客气了──」

    仔细想想，这两个人几年前在香港就认识了。

    陆鹰化很可能比艾莉卡更强，这是他们久违的对决，一场无法分神大意的决斗就要开始了。

    艾莉卡轻抚狮王之心的刀身，提升自己的咒力。

    璃璃亚娜轻盈地跳下屋顶后──

    华丽地降落地面。

    她从数十公尺的上空跳到柏油路面，顺势发动第二次跳跃。

    身轻如燕的妖精，奔向主公&#8226;草剃护堂身边。

    璃璃亚娜要带著护堂和艾西亚夫人，使用飞翔术前往无人的地方。

    然后，让各魔王倾全力一战──。这是本来的打算，但璃璃亚娜跑了一会，不得不停下脚步。

    有一位可怕的人物挡住她的去路。

    「唷，想不到是你来，不是艾莉卡啊，该说好久不见了吗？」

    来者的语气温吞，算是璃璃亚娜的旧识。

    以前，她跟草剃护堂等人远征英国时，曾经在康瓦尔见过对方。

    「不好意思，我主亚历山大&#8226;嘉斯科因正在前面和你的主公交谈，我的职责是不允许任何人通过，如果你非得前进──就先打倒我再说吧。」

    冰男以温和的绅士表情，下达通牒。

    这个年约四十岁的男人，穿著高雅的西装和灰色的大衣，身段完美无缺，他是效忠黑王子的传说骑士。

    「请原谅我提出的警告了无新意，我跟艾莉卡或你的前辈保罗不同，没有信心发表华丽的演说啊。」

    他是圣骑士保罗&#8226;布兰德里唯一认同的对手。

    号称《冰男》的骑士有多了不起，璃璃亚娜也时有所闻。

    对于出身义大利米兰的魔术学徒来说，这个「如冰一般冷静沉著的男人」和他的对手一样名满天下。

    遇到更胜陆鹰化的强敌，璃璃亚娜惊骇不已。

    去年十一月，护堂和黑王子曾经一战。

    那是有关浮岛和神祖桂妮薇亚的事件。经过那一战，日英两国的弒神者对彼此的实力都有瞭解。

    之后过了三个月，二人又在东京对决。

    「哼、想不到这么快又要跟你决斗。」

    「…………」

    亚雷克语带不满，护堂相顾无言。

    双方间隔四、五公尺。

    亚雷克并没有动用得意的神速逼近，也没有拉开距离。那个刚毅的男人──是不可能怯战的。

    「也不算快吧，嘉斯科因。」

    护堂张开右手，掌中幻化出武器。

    是神刀&#8226;天丛云剑，此刀的形状酷似日本刀，实则不然。据说是重现古代「蕨手刀」的样式，刀身是纯黑色的。

    「我这阵子太忙了，几乎忘了跟你的过节呢，而且还学会了多余的技俩。」

    「…………」

    这次轮到亚雷克不说话了。

    护堂将天丛云剑的尖端──插向地面。

    日本最顶级的神刀逐渐没入土中，不一会儿连刀身和刀柄也全部消失了……。

    护堂并非丢掉自己的武器。

    地底马上冒出强大的咒力波动。

    台场的海埔新生地──全都笼罩在这股力量下。

    「……强行融合钢之军神和大地母神灵力的剑啊。传言果然不假，你得到了很危险的武器呢。」

    「老实说我不太想用，也请你自重吧。」

    「真到了必要的时刻，你是不会犹豫动武的，别把责任推到我头上。」

    亚雷克身上产生了火花。

    那是启动神速的前兆，但地底下的天丛云剑已准备动用秘法《黑之剑》，护堂对地底传送念波。

    「什么？」

    亚雷克皱起眉头。

    在神速发动之前，黑王子的双脚尚未离地。

    这是天丛云剑干的好事，神刀尚在准备《黑之剑》的阶段。然而神刀要操作重力，吸住一位清瘦的青年并非难事。

    「这也是你的新特技之一吗？」

    「你也很清楚，我的能力不只如此吧？」

    亚雷克傲然一笑，护堂做出了牵制。

    距离上次对决，已过了三个月左右。

    这段期间草剃护堂有了很大的转变。多亏女神喀耳刻和雅典娜，他得到了第三权能《黑之剑》，此外──

    消息灵通的亚雷克知道这一点，所以格外谨慎。

    他打算细心观察护堂的实力，在倾刻间一击逆转战局，这才是黑王子亚雷克的风格。

    彼此互有瞭解，新武器将是对奕的关键──。

    ……至于躲在护堂背后的贵妇。

    「仔、仔细想想，这种状况就是传闻中『两位男性为我争风吃醋』的悲剧对吧……？」

    艾西亚一脸担心，竟是出于跟战斗无关的杂念。

    总之，亚雷克戒备著沉入地底的天丛云剑──还没有积极抢攻。倘若他跟上次一样发动神速攻击，对护堂来说反而麻烦，幸好他按兵不动。

    再来就趁虚张声势奏效之际，期待伙伴快点赶来了……。

    「我先告诉你，你等的人不会来了。」

    亚雷克很乾脆地说道。

    「我也有带人来，我的部下正在招待你的伙伴，罗濠教主的部下也在这一带打转──反正你的伙伴不可能太快赶来的。」

    「…………」

    「这场派对的出席者，只有我们弒神者就够了。眼下的状况我是一对二的不利局面，但我不在意。」

    「……我个人是希望改变一下派对会场啦。」

    正当护堂以为自己掌握了局势，黑王子马上反将一军。

    护堂嘴上不认输，黑王子亚雷克笑著对他说。

    「对会场挑三捡四的，你也太挑剔了吧。不想伤害到无辜的人，就小心一点战斗啊。」

    「当然，我会这么做。」

    现在换自己被牵制，护堂咂嘴了。

    英国的弒神者果然很清楚草剃护堂最讨厌什么，亚雷克全身开始爆出火花。

    他打算再次施展神速了。

    就不知道地底的天丛云剑和黑之剑，可以妨碍他到什么程度了──。

    「草、草剃先生，既然这样我也会帮忙的，我们两个一起逃出这里吧！好歹也是二对一嘛！」

    事已至此，艾西亚也主动提供支援。

    护堂点头答应了，可惜这个伙伴容易闯出意料之外的大祸。但她毕竟是弒神者，也是值得庆幸的有力奥援──只不过。

    喀、喀、喀、喀。

    事隔十几个钟头，护堂等人又听到这独特的脚步声了。

    这代表那个男人来了，护堂这才发现，太阳快要下山了，夕阳将世界染成一片血红──揭开了黄昏的序幕。

    昏暗的程度还不到黑夜，但暧昧的日暮时分和那个男人很相衬。

    「其实呢……我没打算和特定的对象联手。」

    黑色的面具底下，传来矫揉造作的嗓音。

    被夕阳染成火红色的城镇中，出现了一位身穿黑衣的怪人。

    这种行为之所以和普通的角色扮演不同，主要在于怪人和他的装扮都有一种「异世界」的氛围。

    「只是以目前的情况来看，携手合作也没什么不好，你们似乎是想在二对一的状况下开打是吧。」

    一步又一步的铿锵脚步声，缓缓逼近了。

    护堂发现，这座公园一直没有闲杂人等闯入。不晓得是偶然，还是别人精心安排的必然结果。

    当下除了弒神者以外没有外人。

    「约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯帮助黑王子的话──就变成二对二了，想必会是一场势均力敌的对决吧？」

    北美弒神者说出这番话，护堂吓到了。

    「你要帮助嘉斯科因？」

    「我跟他意见相同，在这场魔王内战中，艾西亚夫人这个无法预估的对手，必须趁早排除才行。」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯坦白来意。

    护堂并不认为这个黑衣黑脸的弒神者是伙伴，但他还是受到了不小的打击。

    他始终觉得，史密斯跟自己还算契合。

    比起和义姊对决的可能性，他跟史密斯正面冲突的可能性极低──护堂曾经有这种毫无根据的直觉。

    看来这个直觉是大错特错了。

    现场还有另一位感到意外的人物。

    「你要跟我联手？」

    「正是、嘉斯科因，也没什么好奇怪的吧？我纯粹是考量到各方面的状况，得出跟你一样的结论罢了。」

    「哼。」

    亚雷克狐疑地看著史密斯。

    「你这句话大概不能照单全收，无所谓。能够拉回二对二的战局，也不是一件坏事，那就暂时麻烦你了。」

    「哈哈哈哈，我是很值得信赖的好吗？」

    史密斯轻松回应后，哈哈大笑。

    「至少，跟你的发言一样值得信赖。」

    「别胡说八道，撇开变装癖不谈，我跟你这种做事欠缺计划的神秘主义者不同，少拿我跟你相提并论。」

    也不知道他们以前有何过节。

    史密斯笑得很开怀，亚雷克皱起眉头对他抱怨──之后亚雷克全身爆出火花，终于发动神速了。

    「呀啊啊啊啊啊！」

    零点几秒后，艾西亚夫人消失了，只留下她的尖叫声。

    亚雷克也不见了，大概是发动电光石火的速度跑走了吧，他还带走了号称妖异洞窟女王的女弒神者。

    护著艾西亚的草剃护堂──又咂嘴了。

    「你竟然带那么危险的东西到日本来……」

    「好说，只要瞭解偷渡入境的方法，这算不了什么啦。」

    史密斯拔出铁色魔枪，枪口对准草剃护堂。

    多亏史密斯的牵制，亚雷克的飞毛腿并没有被黑之剑的引力束缚。

    「好了，我们两个被留下的也该分个胜负了──」

    「锐牙难近身者，对违背契约之人降下惩罚的铁槌吧！」

    护堂立刻发动自己的王牌。

    举枪对敌的史密斯脚下──柏油路变成一片漆黑，当中跳出一只十几公尺的巨兽，将黑衣怪人顶上天空！

    魁伟的破坏者现身了。

    「喔喔！？」

    「抱歉，我得去找艾西亚小姐！」

    护堂先发制人，掌握局势。

    至少他是这么打算的，但敌人也不是省油的灯。随后，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯──瞬间幻化成奇特的样貌。

    『呵呵呵呵，我得先跟你致歉啊。请你记住一件事，草剃护堂，我很擅长对付这一种对手！』

    史密斯的声音响彻四周。

    被冲出地面的『山猪』顶上天空的对手，早已不是人类的身形。史密斯变成跟乌鲁斯拉格纳的第五化身一样巨大的有翼怪物──是一只黑色的魔鸟。

    『我以冥王的名义下令。』

    魔鸟的羽翼超过十公尺。

    雄伟的猛禽张开巨大的鸟喙说出言灵。

    『献上堕天的黑色羽翼，天空啊，为我打开胸怀吧。』

    那是魔神特斯卡特利波卡的化身&#8226;黑色魔鸟。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的其中一种化身。

    草剃护堂能使用十大化身，假面弒神者也能使用各种特殊变身。

    就某种意义来说他们是相似的弒神者，如今正面冲突了。

    紧接著，台场的大地开始剧烈摇晃。

    相当于震度四的摇晃程度，当然这不是自然现象，拥有冥王之名的弒神者变身魔鸟后，由大地付出了代价。

    5

    亚雷克发动神速，迅速逼近艾西亚夫人。

    他单手抓住夫人的肩膀飞奔而去，形同用飞车强盗的手段实行绑架。

    『呀啊啊啊啊啊。』

    艾西亚夫人发出尖叫。

    发动神速的时候很难听到声音，夫人的尖叫声听起来很模糊。

    亚雷克毫不在意，奋力迈步狂奔。他抓住一个标准体型的女性奔跑，神速的权能依旧带给他身轻如燕的灵巧活动性。

    没多久就跑到两、三公里外了，当他来到漂亮的行道树下时。

    （地震吗？）

    大地开始动摇，犹如产生脉动一般。

    换句话说──亚雷克仰望天空，果然看到黑色的巨鸟飞往他处，是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的变身。

    化为魔鸟的代价是「大地受到地震伤害」。

    亚雷克望向日美弒神者的所在地，那里出现一只巨大的山猪，美国的弒神者是要对付山猪才变身的。

    （那家伙说的「合作」能维持多久，也很可疑啊。）

    发动神速的亚雷克，周围的景物在他眼里都像慢动作一样。

    包括魔鸟的飞翔、激烈摇晃的大地、慌乱的群众等等。

    没错，台场的百姓被突然出现的怪兽和地震吓到了──所有人开始仓皇逃命。

    此时，亚雷克抓著夫人来到站前。

    这一带有宽敞的停车场，大到很夸张的商业大楼，以及日本动画的知名机器人等比例模型。

    明明是平日的午后，却有上千人聚集此处。

    大家争相来到宽阔的场所避难。

    当然，凭藉亚雷克的神速，要抓著一个女性穿越人群并不困难。

    可是艾西亚夫人开始反抗了。

    『请、请放开我，亚雷克先生！』

    她不是胡乱挣扎──而是直接提高咒力。

    很快的，艾西亚夫人就挣脱亚雷克的箝制了。

    没错，要挣脱神速发动者的束缚，应该仰赖咒力而非体力，这也是面对咒法或神力的诀窍。

    亚雷克马上停下脚步，关闭神速权能。

    如同慢动作的景色也恢复正常了。

    「好痛喔……」

    艾西亚本人则被摔到柏油路上。

    逃离高速移动的亚雷克，就好比从行进中的汽车上跳下来一样，艾西亚摔到路面上翻滚了好几圈才停下。

    好在弒神者皮坚肉厚，她的伤害才仅限于「好痛」。

    「神速终究只是『缩短移动时间的能力』，并非提升物理上的速度，中途跳出也不会有多大的伤害。」

    亚雷克走向夫人，顺便进行解释。

    「姑且不论你表面上的言行举止如何，你毕竟是身经百战的强者，经验也非常丰富，你很清楚神速权能的麻烦所在。」

    「这、这种发言不好喔，亚雷克先生！」

    「……为什么？我只是对你的丰富阅历表达敬意而已啊？」

    「就是这一点不好。亚雷克先生，欺负我很有趣吗？」

    「我没有特别欺负你吧……。我纯粹是做自己该做的事情，来达到强制排除你的目标罢了──」

    「吼唷！亚雷克先生你这大木头！你是少女的敌人！」

    地面还在摇晃，震度大约三级左右。

    史密斯的变身所引起的地震，应该就快要停止了。

    在这过程中，亚雷克和愤怒的艾西亚夫人进行一场缺乏魔王威严的对话。谈到一半，亚雷克吃了一惊。

    全长十八公尺的机器人模型的安置广场──。

    来到这里避难的数千群众。

    这些挤满四周的陌生人，竟也对无亲无故的亚历山大&#8226;嘉斯科因怀抱恨意！

    （他是那位美丽女性的──敌人。）

    （他要强制排除那么楚楚可怜的女人？）

    （女性公敌、女性公敌、女性公敌、女性公敌……）

    （不可原谅！欺负那位大人的男子，绝对绝对不可原谅！）

    亚雷克想通原因的瞬间，赶紧发动神速权能。

    他飞快穿越群众，跑上商业大楼的外墙，一转眼就抵达屋顶了。

    等他再次关闭神速后。

    「妈的那个外国人死哪去了！？」

    「一定要抓住他，逼他下跪道歉！」

    「那样太温吞了，交给警察啦──不对！杀了他也无妨！」

    「抓起来拷问啦！让他后悔爬出娘胎！」

    「杀！杀！杀！杀！杀！」

    「那个人是女性公敌，也就是得罪了半数人类的家伙，一发现立刻将他从世上排除！」

    人群的吶喊化为怒吼，响彻云霄。

    现场大多是日本人，他们都生活在和平的国度，过著与危机感无缘的生活。

    然而，现在他们身上充满杀意和狂态。

    地震早已结束，但没有人在意这点小问题了──。

    「艾西亚夫人的魔性太可怕了。」

    看著愤怒的群众，亚雷克有感而发。

    魔王艾西亚──她的魅惑权能竟能轻而易举洗脑群众！而且只在瞬息之间！

    「刚才夫人对我表达的『遗憾之意』可能是认真的吧……只是因为个性的关系，不太容易看出来。」

    亚雷克不知道自己哪里惹艾西亚不愉快了。

    艾西亚夫人只是认真表达不满，群众就同意她的想法，成为这位妖异贵妇的信徒挺身护主……。

    亚雷克动用「视觉强化」魔术，更仔细地观察地面。

    随后，他遇到更惊讶的状况。

    「妈的在那里！」

    「抓住他，快！」

    有几个群众指著屋顶。

    他们看到亚雷克逃到屋顶上，这是二十一楼的建筑物，有六、七十公尺左右的高度，他们没用望远镜也看到了。

    「我是遇到视力五点零的沙漠民族喔……」

    当然，亚雷克很快就知道事实并非如此。

    那些指著他的人，都是日本坊间的普通百姓，有些人还戴著厚厚的眼镜。

    想必是魅惑权能──强化了他们的能力。

    亚雷克改用「魔力探查」的魔术。

    底下所有的群众，超过千人以上的群体都有魔力波动，亚雷克颔首说道。

    「连武装都准备好了啊。」

    有几个群众折断行道树的树枝，当成即席的棍棒。

    此外，他们用很熟练的动作练习挥棒，不谙武艺或体育的肥胖上班族，竟以俐落的姿势挥动棍棒，虽不到高手的程度，也有十足的战士本领了。

    甚至有人捡起路边的石头练投。

    想当然，那是要拿来砸亚雷克的。

    「仅花短短几秒，就魅惑了随处可见的平凡群众，把他们变成甘愿为女王艾西亚杀人赴死的疯狂军团……。恐怕不只有视力强化，连体能和战技也变强了──」

    可怕的魅惑权能，说不定这才是本来的使用方式。

    艾西亚夫人生性温和，过去她只把集团洗脑的能力，用来「拓展自己的交友圈」……。

    群众争相冲入大楼。

    他们要冲上屋顶攻击亚雷克，艾西亚夫人没有特别下达指示，而是放任那些愤怒的群众发挥。

    难不成她要趁此动乱，用计杀死亚雷克吗？

    「从她的个性来思考，应该不可能。」

    语毕，亚雷克再次启动神速。

    他翩然跳下屋顶，追踪艾西亚夫人的行踪。

    同时亚雷克发送念波，他早有配置助手以备不时之需。

    （这是──）

    化为魔鸟的约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，意识并没有改变。

    他在夕阳西下的台场上空飞行，仍旧秉持著弒神者的身份在思考。目前他正在和草剃护堂对决。

    （那只山猪，真是麻烦的魔兽啊。）

    本来没有羽翼的地面野兽，不可能是他的对手。

    如今史密斯是自由飞行的大魔鸟，敌人再怎么巨大凶猛，也不过是无法飞行的山猪。史密斯可以随意从天空发动突袭，用锐利的爪子或鸟喙攻击。

    然而，乌鲁斯拉格纳的化身不断反覆咆哮。

    每咆哮一次，魁伟的巨大山猪就释放出超音波，化为必杀的炮弹袭向在空中伺机而动的史密斯。

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    音波的准头惊人，而且还能连续发射，无疑是强大的对空炮火。黑色大山猪在台场的海埔新生地横冲直撞，破坏各种海运和物流的仓库，轻易地发动超音波攻击。

    史密斯在空中逃窜，心想。

    （看样子是等不到它弹尽援绝或体力耗尽了。）

    万一遭受直击，即便是魔鸟也会全身骨骼尽碎，从空中坠落。

    魔鸟史密斯像御风飞行的海燕一样乘著上升气流，顺著风势左右飞行摆荡，偶尔还得加入一些拍动翅膀自由落体的高难度空中特技，这才能勉强躲过地上的超音波炮击。

    （既然如此。）

    嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    「释放烟雾的魔镜，魔神的象徵啊！」

    史密斯贴近地面飞行，掠过『山猪』的头顶──魔鸟口诵言灵──喷出毒烟。

    那是魔性的毒雾。

    连地球最大的哺乳类蓝鲸，也会在瞬间消蚀溶解。

    可是，毒雾也被『山猪』的超音波吹散，丝毫没有造成伤害。

    （继续维持地上对空中的决斗，也很难分出胜负啊……）

    史密斯不会蠢到发动一些没有胜算的攻势。

    魔鸟飞越黄昏的天空时，发现了一个合适的素材。如果他还是人类的姿态，一定会在面具底下窃笑吧。

    （正好，使用那个吧。）

    晚点，安妮&#8226;查鲁顿一定会出言讽刺的。

    魔鸟史密斯想像著未来可能发生的事情，朝台场的名胜加速冲锋。那里是临海副都心和江东区的若洲──连接海埔新生地的东京湾高架桥。

    全长二点六公里，宽二十四公尺，听说叫京门大桥。

    这里是很有名的海湾夜色景点。

    （安妮以外的人也会抱怨吧。）

    无所谓，要解决足以毁灭世界的大问题，难免需要一点牺牲。这是必要的牺牲，成大事之前的小节，身为一个对战天神的玩家，史密斯轻易做出了决定。

    「吃下祭品美味的肉块、美味的部位……这次我将化为天神！」

    这也是变身的言灵。

    黑色的乌云──雷云瞬间盖住夕阳的天空，释放一道闪电。被击中的下界大桥，马上就陷入火海之中。

    这是一座很了不起的建筑物，整整长达两公里的超长大桥。

    魔鸟史密斯冲向燃烧的京门大桥。

    「那家伙，竟然毫不犹豫地干下那种事……」

    看著夸张的光景，护堂叹了一口气。

    连接太平洋的东京湾出入口。

    架在这一带的京门大桥烧起来了，全长二点六公里的大桥燃起熊熊火光，陷入烈火红莲之中。

    有一样东西从火里现身了。

    是漆黑的巨人，全身皮肤是黑色的，体格十分雄健。包裹在身上的蔽体布条，则是鲜艳的红、黄、黑三色。

    巨人身上只有右脚是黑曜石。

    背上背著装有好几支枪的木筒，头上插著火鸡的羽毛。

    长相特异的巨人，是变身体『巨大魔术师』。

    号称约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯最强姿态的巨人──以出人意表的轻巧动作，跳下燃烧的京门大桥。

    巨人就这么站在海面上，并没有往下沉。

    体长十几公尺，重约四、五十吨的巨人，竟有办法站在海面上……！

    想必这也是强大魔力造成的神迹吧，史密斯把京门大桥当成祭品，化为神秘的巨人。

    「没办法，打倒那家伙！」

    吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    护堂对『山猪』下达指示。

    在京门大桥所在的若洲地区爆冲的巨兽，很积极地发动咆哮攻击。

    本来护堂是以有名的机器人等比例模型为代价，来召唤山猪助阵的，他下达的命令是：「车站前的大玩意随你处置，快点过来帮忙！」

    不过，凶猛的乌鲁斯拉格纳第五化身，马上变更了攻击目标。

    既然要破坏，它宁可破坏更有活力的对象。

    于是乎，几分钟后。

    中央防波堤的海埔新生地──地图上的台场中央，巨兽和巨人在宽广的空地上碰头了。

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    双方一碰面，『山猪』就释放超音波。

    『巨大魔术师』左手一挥，拍掉了不可视的炮弹，看来巨人的左手带有防御魔力。

    巨人拔出背上的长枪投掷，『山猪』连忙躲开。

    枪尖插入地面，魔神特斯卡特利波卡的长枪随即引爆，爆发火焰和冲击波，可惜没有什么意义。

    双方的投射武器都无效，终于演变成近身肉搏──。

    砰～～～～！

    巨大质量的肉体对冲，撼动整片海埔新生地。

    猛兽『山猪』发动擅长的冲撞，试图用尖牙刺穿对手。『巨大魔术师』活像一个优秀的摔角手，巧妙闪躲后抱住『山猪』脖子，打算勒死敌人。这一招同样被『山猪』化解……。

    这是一场平分秋色的格斗战。

    护堂在码头边观望战况。

    他离战地有一段距离，不方便赶过去，用跑的也无法立刻赶到。他应该专心传送咒力和战斗指示，以免自己的『山猪』分身败给史密斯的变身体。

    因此，他也没心力去找艾西亚夫人。

    那个被黑王子亚雷克带走的最重要人物──。

    「艾莉卡、璃璃亚娜、万里谷──希望她们能想点办法啊……」

    护堂强忍焦躁，呼唤著伙伴们的名字。

    6

    艾莉卡和陆鹰化尚在屋顶上对决。

    双方激烈交锋，战况各有千秋。

    「你的武器似乎效果不错嘛！」

    「是啊！好像带有驱邪净鬼的雷法吧？总之，当中藏有这种效果的法力！」

    艾莉卡用魔术召唤金属粉，她试著将粉末洒到空中──

    然后，她对陆鹰化身旁的粉末施加『白热』。那是极速提升金属温度的魔术，术式光芒大作，高达一千五百度熔炉温度的无数粉末，将会烧死武林的新秀──。

    无奈事与愿违。

    咻咻咻咻咻。

    九节鞭纵横挥舞，扫掉四周的高热金属粉末了！

    陆鹰化笑了，丝毫不介意充满粉尘的空气。

    「这叫雷法鞭，好歹也是我家传的秘宝。」

    「意思是，我的魔术被封印了是吗？」

    「答对了！」

    陆鹰化手腕一转，翻动手中的九节鞭。

    他并没有发动直击，而是把雷法鞭扔向艾莉卡。既没有用力，也缺乏势头。

    就好比朝朋友丢一颗苹果或橘子似的，完全出人意表。

    艾莉卡原以为会是迅速无比的必杀攻击。

    「！？」

    陆鹰化像扔彩带一样，把九节金属棒扔到艾莉卡的肩膀和胸口一带，金属棒砸中后发出铿锵声掉落地面。

    这种攻击伤不了人的，但艾莉卡的反应很错愕。

    「怎么可能！？」

    扔中她身体的雷法鞭，消除了她身上的魔术。

    艾莉卡本来很擅长操纵铁的炼金术，以及强化系的法术。在这方面璃璃亚娜也远不是她的对手，她对自己的身体施加『肉体强化』，体能产生飞跃性的进展，还包括减轻伤害的『护身』。

    不过，这些魔术──全部从艾莉卡身上消失了。

    魔剑狮王之心拿在手上比平时更加沉重，这股异样的感觉令艾莉卡愕然了。

    陆鹰化的右手手刀，飞快砍向艾莉卡的喉咙！

    「哈哈哈哈！你全身都是破绽喔，大姊！？」

    「笑话──不要小看我和这孩子！」

    艾莉卡摆头躲过手刀。

    陆鹰化的小姆指掠过皮肤，在艾莉卡洁白的颈子留下一道伤痕，那一招好像是飞凤十二神掌的『凤爪掏心』，威力甚是惊人。

    艾莉卡躲过杀招后，命令魔剑狮王之心。

    「狮王之剑，显现你真正的姿态──燃烧怒火吧！」

    艾莉卡爱用的武器，外观是一把「细长的剑」。

    可是，那顶多是掩人耳目的外形罢了。艾莉卡为了训练自我，才刻意把厚重巨大的狮王魔剑变细。理由是用纤细的武器还能发动沉重的斩击和突刺，才称得上真正的剑士。

    如今艾莉卡解开封印，狮王之心恢复成重剑的样貌了。

    宽刃的大剑，拥有不负狮王之名的剑刃和长度。

    「什么！？」

    遇到罕见的景况，陆鹰化也吓到了。

    肌力下降的艾莉卡竟然加重武器的重量，这也太意外了。而且，狮王魔剑还杀向错愕的魔教教主弟子！

    「哇──！这、这是怎样啊？」

    「呵呵呵呵！承受愤怒的狮王獠牙吧！」

    魔剑狮王之心──带动艾莉卡的右臂，主动刺向陆鹰化。少年武侠躲过这一招，接连又来三、四记突刺，犹如狮子咬噬猎物。

    这并不是艾莉卡操纵的攻势。

    而是魔剑本身的意志，要杀死陆鹰化。

    艾莉卡发动炼铁术的效果，将魔剑变成「拥有长剑外形的魔法生物」。

    化为剑形的狮子，这次以横向斩击攻向陆鹰化。

    随后，在魔剑击中之前──武林新秀迅速倒向地面。

    「该死，真不愧是大姊，狡诈的狐狸精！」

    陆鹰化没有被砍中，他是在中招前自己躺下的。

    他背部著地，形成仰躺的姿势──并且像颗陀螺一样旋转，顺势发动左脚回旋踢！目标是艾莉卡持剑的右手！

    「！？」

    艾莉卡双脚运劲，带动兵器一同往后躲开。

    如果她用自己的力量运剑，绝对办不到这种动作。多亏这一跳，陆鹰化的地躺式回旋踢挥空，艾莉卡保住了自己的右手。

    然而，来自地面的攻击并未间断。

    仰躺的陆鹰化以背部为轴，继续发动高速的回转，同样的地躺回旋踢发动了四、五招！

    艾莉卡也只能往后跳。

    她退了五公尺以上的距离，以免遭受追击。

    看到敌人退到攻击范围外，陆鹰化也不再打转，缓缓站了起来。

    「很久没使用狗走拳了呢……」

    稀世的天才饶富兴味地笑了。

    师承女王&#8226;罗翠莲的少年，照理说应该使用飞凤升龙之技才对。

    然而，他竟发动俐落的地躺奇袭，跟巴西的格斗技卡波耶拉有相似之处。

    艾莉卡想起了另外一种武术。

    「我记得中国有一种佯装酒醉，躺在地上作战的拳术是吧？」

    「啊啊、你说醉拳啊。师父说我未成年，还不肯教我呢。大姊并非武林侠客，用狗拳来解释比较好懂吧。当然，招术是不太好看啦，但跟醉拳一样蛮有效的就是了。」

    陆鹰化傲然回应。

    主动倒地的攻击动作较大，破绽也较多，无法在实力相当的攻防战中使用。这是用于起死回生的舍身反击，好比徒手对付持兵刃的对手时。

    利用地躺的方式躲过刀剑的斩击，从死角发动踢技等招术逆袭。

    这才是醉拳和狗拳的技巧概念。

    果然，今日的陆鹰化不同以往，甚至不惜用出自贬为「狗」的秘拳，那么说来──

    「无论如何，都不是易与之辈啊……。支援护堂和保护艾西亚夫人的工作，也只能指望璃璃了，但……」

    艾莉卡心中有股不安，假如她的猜测正确。

    那位好友兼对手，目前的处境比她更加危险。

    面对实力远超自己的冰男。

    璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔陷入压倒性的劣势。

    爱用的魔剑白银巨匠早已解开封印，化为军刀状的刀刃和长柄，形成剃刀的形状。

    冰男挥舞钢铁棍棒，璃璃亚娜正准备用长柄挡架。

    璃璃亚娜是拥有『神圣歼灭特权』的圣骑士，她把所有神圣之力用来防守，还发动个人用的护身结界。

    不料。

    「咕……！」

    璃璃亚娜就像撞球一样，直接被弹开了。

    她纤细的身体飞开六、七公尺远，背部激烈撞上建筑物的墙壁，口吐鲜血。

    若没有神圣加护，可能早就内脏破裂而死了。

    「喔喔，没有一击解决对手，这种情况很久没发生过了呢。你锻炼得不错啊，葛兰尼查尔。」

    冰男开心地称赞璃璃亚娜。

    他笑逐颜开，一副很高兴看到后辈进步的高尚模样。不过，他双手拿著的武具，无疑是可怕的凶器。长一公尺半的棍棒上，多了「四角形的铁制重槌」。

    前端的重槌少说也有成人男性的头部大小──。

    这是俗称「槌矛」的武器，中世纪骑士经常爱用的兵刃，只是一般来说尺寸应该再小一点。

    过去的骑士全身穿盔戴甲防御刀剑，所以要用殴打性的武器取胜。

    刀剑斩不开的板金，也可以直接用钢铁的重槌破坏，打烂当中的肉体，冲击肉体深处的内脏。虽然欠缺优雅，却是一种粗暴可怕的武器。

    而且──

    厚重的槌矛之中，也灌注了冰男的『神圣歼灭特权』！

    「那么，第二击又如何呢？」

    冰男走向倒地的璃璃亚娜，挥舞手中的槌矛。

    他的第二击比较接近打高尔夫的动作，而不是武术，是一种捞起地面目标的打击。

    璃璃亚娜只能用剃刀刀柄和结界护身。

    万一神圣加护的效力减弱，后果不堪设想。

    「咕──呜呜！」

    这次她被打飞十公尺以上。

    可是，这毕竟是第二次接招了。璃璃亚娜中途翻身，翩然落地。以体术和轻灵身段闻名的璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔，展现出她不屈的意志。

    璃璃亚娜瞪视著冰男。

    荷兰出身的传说圣骑士，充满慈爱地笑著颔首。

    即便第三招他也不会手下留情，他还是对璃璃亚娜的奋斗感到开心。

    「听说他异常重视攻击力，原来是真的……」

    璃璃亚娜喃喃自语。

    冰男的好对手──艾莉卡的叔父保罗&#8226;布兰德里擅使盾牌，是个重视防御的战士，冰男则恰好相反。但冰男确实有特立独行的本钱。

    「救援艾西亚夫人一事，希望艾莉卡有办法代劳啊。」

    璃璃亚娜暗自说道。

    她没办法用败北以外的形式提早结束对战──领悟这一点后，她只能期待好友深红恶魔的帮助了。

    （──小姐。──小姐，璃璃亚娜小姐！）

    （是万里谷佑理！？）

    听到耳边传来的声音，璃璃亚娜吃了一惊。

    在幽世守护草剃阵营的伙伴，万里谷佑理传送念波过来了。

    （是的，艾莉卡小姐也分身乏术，无法期待她的支援。）

    （真的吗？那么，打倒冰男是我唯一的活路了──）

    （或许是吧……）

    二人用精神感应的灵力对谈。

    璃璃亚娜是魔女，知觉比寻常魔术师更敏锐。

    草剃护堂能凭弒神者的超常知觉和佑理沟通，璃璃亚娜也办得到，艾莉卡大概就不行。

    （那我自己想办法吧，能帮助我吗？）

    （请交给我吧！）

    精神感应的交流结束后，冰男也发动了攻势。

    他以轻巧的动作逼近，挥舞大型槌矛。以剑道来说的话，就是上段攻击的架势。

    一旦中招非死不可，是真正的生死关头。

    璃璃亚娜口诵言灵。

    「敬奉神产灵、高御产灵、生产灵、足产灵、玉积产灵、大宫乃卖、大御膳都神、事代主诸神。奉请诸神应承巫仪镇伏，化御灵之力，显静谧之息……！」

    「唔！？」

    这是头一次──冰男露出了些微讶异的神色。

    冰男果真名不虚传，他看出璃璃亚娜使用的言灵是日本媛巫女的招术，而非欧洲系统的言灵。

    璃璃亚娜身上的神圣加护蓝光，绽放出白色的光华。

    此乃『御灵镇』的光华。

    万里谷佑理在对付女神喀耳刻时，曾经使用过这招秘术。术理是以心灵之力缓和激昂的咒力，抵销神兽级别的神力──。

    崭新的白色防御之光，柔和挡下超重量的雷霆一击，完美中和杀招的威力！

    「这一招竟能吸收神圣杀戮的一击！？」

    「据说是日本媛巫女拥有的和魂之力──冰男卿！」

    远在幽世的万里谷佑理，凭精神感应的灵力传送术力给璃璃亚娜。

    璃璃亚娜是拥有强大灵视力的魔女，跟日本媛巫女是出自相同系谱的女术士，所以她们的灵魂有办法密切同调，获得佑理的秘术。

    这也代表防御之事，璃璃亚娜能放心交给佑理──

    「他们就照耶和华所吩咐摩西的，与米甸人打仗……生擒所有妇孺！烧光所有城镇和村落！」

    时机已到，璃璃亚娜咏唱另一则圣骑士的言灵。

    璃璃亚娜以神圣歼灭特权，封印冰男的行动。地面长出十三根荆棘缠住冰男手脚，防止他自由行动。

    多亏佑理负责防御，璃璃亚娜才能全力施为，成功牵制对手。

    再来──

    「阿耳忒弥斯之翼！」

    璃璃亚娜咏唱飞翔言灵离开现场。

    她绽放蓝光飞上傍晚的天空，在空中高速飞行。她打算寻觅一处制高点，找出艾西亚夫人和亚雷克王子的行踪。

    「草剃护堂的情况如何了，你知道吗？」

    佑理没有回答，璃璃亚娜马上就想通了。

    用跨世界的方式传达御灵镇之力，负担极为庞大，万里谷佑理已经耗尽体力了，无法再用刚才「投机取巧」的手段。

    璃璃亚娜重振心神，持续飞翔──。

    冰男看著飞翔的蓝光远去。

    「被耍了，我承认是我败北了，葛兰尼查尔。」

    他的语气有些不甘。

    要消除束缚的十三根荆棘得花上一点时间。

    这一招禁锢也封住了冰男的魔术，不先累积一些咒力，无法顺利发动除咒术。

    也罢，就先在这里休息一下也好。

    「我们这些弒神者的亲信，不该被他们没品的争斗影响──不，是不该被他们轻率的失控之举影响，跟他们一样失去冷静。」

    如今的局面只是内战的序幕，或是中盘开端而已。

    还不是全力以赴的场面，冰男想著亚雷克和其他弒神者的未来，稍微耸耸肩。

    7

    「呜呜呜呜，我又闯祸了……」

    某个人在东京罕见的海岸沙滩──台场海滩上行走。

    是艾西亚夫人，远胜肉体消耗的精神疲劳和后悔的念头，令她十分落寞。

    「竟然害大家变成那个样子。啊啊、我的力量真是太糟糕了……。还有，我的可爱、美貌、人性魅力等各项特质也起了不好的作用，才会引发那样的灾难……」

    她的魅惑权能，把站前的人群都化为暴徒了。

    事情到了那个地步，狂暴的气息是无法轻易平息下来的。艾西亚本人消失，才能尽快解除术力的影响。

    于是，艾西亚偷偷逃离站前了。

    逃离疯狂的群众簇拥，本来是一件困难的事情。但她只要拜托大家让路，那些人就会立刻清开一条道路。艾西亚利用上千人作掩护，连亚雷克也弄丢她的行踪。

    再来就该思考今晚的住处和未来的潜伏地点了──。

    「唉呀？」

    突然间，艾西亚头上多了一片阴影。

    有什么巨大的东西──来到艾西亚的头上了。

    地面映照出那样东西在夕阳下的阴影，体积很庞大，大概有十公尺以上。上半身是成熟的女性躯体，腰身纤细婀娜，曲线丰满圆润。只是，下半身长得像蛇，脚踝前端有点类似鱼鳍，背后还有翅膀……？

    「难道！？」

    艾西亚抬头一看，天上飘浮著异形魔神。

    上半身是美女，下半身是蛇，背后是鸟的羽翼──。魔神和艾西亚一对上眼，立刻就飞走了。

    「那是被我打倒以后，成为我部下的女神。」

    「亚雷克先生！？」

    「她不光会战斗，举凡魔术、占卜、寻找人物或失物都会帮忙，是个万能的助手……缺点就是太害羞了，一被看到脸孔就会跑走。」

    被甩开的亚雷克，竟然又现身了。

    想必是万能的寻人助手外加神速的成果吧，这次再会太突然了。艾西亚吃惊不已，黑王子对她说道。

    「夫人，她很快就找到你了呢。」

    「我、我跟亚雷克先生没有什么话好说的！」

    「你没有，我有。希望你能好好听我讲完刚才的话。」

    「不要啦啊啊啊。」

    瞬间。

    蓝光从天而降。

    来到艾西亚面前的是璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔──曾于古代高卢和艾西亚同甘共苦的少女。在两大弒神者交谈之前，银发女骑士赶到了。

    「我带你去草剃护堂身边，好吗！？」

    「麻、麻烦了！」

    简短交谈后，璃璃亚娜又飞上天空。

    她抱住艾西亚夫人发动飞翔术。

    「你、你怎么知道我在哪里呢！？」

    「纯粹是猜测罢了，我看到亚雷克王子的魔神现身，就抱著姑且一试的心情来了。」

    「你帮了我大忙呢，谢谢！」

    「小事不值一提，万一亚雷克王子追来，我是甩不开他的，现在先跟我主公会合吧。」

    「拜、拜托你了！不过，草剃先生在哪里呢？」

    「关于这一点……你看一下就知道了。」

    「啊、真的呢。」

    璃璃亚娜用飞翔术，飞到台场的高空。

    傍晚时分已快结束，夜色和星辰的光辉逐渐支配整片天空。台场和东京各地也亮起人工的光源了，再过一小时就能欣赏到漂亮的夜景。

    前方四、五公里处的海埔新生地。

    草剃护堂召唤的『山猪』和约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的变身体『巨大魔术师』，正在宽广的空地上近身肉搏。

    黑色山猪突击进攻，魔术师就像斗牛士一样闪开。

    魔术师扔出背后的长枪，山猪就张开嘴巴用超音波粉碎。

    激烈的攻防各有千秋，草剃护堂大概也在那一带，艾西亚发现了一件事。

    她和璃璃亚娜身负蓝光飞在天上。

    后方有一道如影随行的气息逐渐逼近，仔细一看就像细微的火花在追逐她们，想必是化为雷电的亚雷克王子吧。

    化为雷电的黑王子，是有办法飞行的──。

    全员再次集合的时机快到了。

    「这次……我也要加油才行，不能都交给草剃先生一个人战斗！」

    艾西亚握紧拳头，下定了决心。

    「什么！？」

    护堂怀疑自己看错了。

    『山猪』和史密斯的巨人，在广大的海埔新生地上战得平分秋色。然而样貌古怪的『巨大魔术师』突如其来消失了。

    护堂正感疑惑，一道蓝光降到他的身旁。

    是璃璃亚娜和艾西亚夫人到了。

    随后，灿烂的火花也从天而降，幻化成亚雷克的外貌。十几秒后，现场又响起了耳熟的脚步声。

    喀、喀、喀、喀、喀。

    最后现身的是黑衣魔王，他是察觉到弒神者聚集的气息，才决意现身的吧。

    「演员重新聚集，开始新的一幕，现在是这种场面吧。」

    「哼，你是为了出场机会才来的吗？」

    「草、草剃先生，我也会竭尽所能帮忙的！」

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯的语气矫揉造作。

    皱眉的黑王子则出言讽刺。

    艾西亚夫人的热忱应该派不上用场。

    四大弒神者再次聚集，护堂向璃璃亚娜颔首，感谢她的努力奔走，璃璃亚娜也神情坚定地回礼。她的意思是，接下来才是紧要关头。

    史密斯缓缓开口说。

    「唔嗯，艾西亚夫人虽然这么说……。草剃护堂，实际上这会是二对一的战斗吧。」

    护堂看不到对方面具下的表情。

    不过，史密斯的语气似乎带有调侃之意。

    「早点投降也是为你们好吧，你说呢？」

    「放心吧，不劳你费心。」

    护堂直截了当地拒绝了。

    其实──稍早他就感受到空气变凝重了。

    那一招王牌快要压抑不住了，等待出击的焦躁感渗出外界了。

    紧接著，被黑暗包覆的夜空电闪雷鸣！

    「喔喔。」

    亚雷克张大眼睛。

    「是你干的好事吗，约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯？」

    「不是，似乎也不是沃邦侯爵驾临，该不会是你的戏法吧？」

    史密斯态度悠扬，彷佛很享受眼前的异状；亚雷克也露出微笑。

    他们果然是弒神者，死斗和危机当前竟是这种反应，果真不是什么好东西。

    很遗憾──草剃护堂也是他们的同类……。

    最好的证据就是，三大弒神者的咒力飙至顶点，准备解放自身的权能。

    「善业未成熟，善人自埋怨。善果成熟时，善人方知福。」

    「「「！？」」」

    艾西亚夫人咏唱言灵，三人大惊失色。

    「莫轻视小恶，云我无殃报，小水渐滴落，亦能盈水瓶，愚人积小恶，乃至罪满贯。莫轻视小善，云我无福报，小水渐滴落，亦能盈水瓶，贤人积小善，乃至福满堂……」

    当然了，艾西亚的外貌再怎么温厚，终究也是个弒神者。

    这种人突然发动强大无比的权能，也没什么好奇怪的。但刚才的言灵──让人有一种很不妙的预感。

    黑暗的夜空，一下变成了红黑色。

    红中带黑的微妙色彩，在护堂等人的上方渲染开来，就好比在黑暗的夜空泼上大量的红色鲜血一样。

    红黑夜空上的月亮异常皎洁明亮。

    最后则是诡谲的风势，那是一种黏稠微热的风，当中隐含强大的咒力，从艾西亚夫人的脚下涌现！

    明显带有不吉、不幸、不祥的味道。

    史密斯、亚雷克、护堂三人眼神飞快交会，大家都抱有同样的忧虑，护堂代表其他人开口问道。

    「艾西亚小姐，你到底做了什么？」

    「是，凭我的本事帮助草剃先生，在战斗中也派不上什么用场……所以，我祈求得到无比的幸运。」

    艾西亚夫人双手合十，道出了事实。

    她的模样形同圣女，但她不是信奉神明的修女，而是足以杀害天神的魔王之一。也就是说。

    护堂赶紧再问。

    「……是那一招吗？会带来幸运或不幸的权能？」

    「没错，我祈求『尽量带给我们最大的幸福和不幸』，一定会发生惊人的大事喔！」

    「等一下！祈求幸运也就罢了，祈求不幸是怎样，不行吧！」

    「别担心，草剃先生！」

    艾西亚夫人笑容可掬，神情超级开朗。

    然而──夫人脚下的风势越来越强，热风令人十分不愉快。

    「有时乍看之下极为不幸的事情，反而会找到难以想像的幸运喔。现在我们被两大弒神者追击，必须背负这点风险『寻求幸运』，才能得到相当的庇荫啊！」

    不畏风险，将所有资本用于豪赌。

    艾西亚夫人的口吻柔和，但她说出来的话完全是赌徒的台词。

    亚雷克和璃璃亚娜都傻眼了。

    史密斯面具底下的面容，或许也是同样的表情吧。

    瞬间，夫人脚下的热风急速狂飙转强！

    「咕──！」

    亚雷克正要发动神速。

    他全身上下爆出了几簇火花。

    不过，不幸的焚风带给黑王子霉运。亚雷克身上的火花消失，神速被强行中断。

    说时迟那时快，护堂等人脚下──化为一个黑色的空洞！

    「哇啊啊啊啊！」

    众人失去立足之地，纷纷摔落洞中。

    包含艾西亚夫人在内的四大弒神者，还有璃璃亚娜也无一幸免。

    护堂已经体验过这一招了，是『妖精回廊』。妖异的洞窟女王艾西亚，凭自身权能──所创造出的跨时空虫洞。

    可是，创造者本人也无法控制……。

    护堂被洞穴吞没的瞬间。

    『吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』黑色山猪发出沉痛的吼叫后消失了，因为提供能量和咒力的主人不在地面上了。

    不消说，主人面临的是更悲惨的际遇。

    「该死，又是那个回廊！」

    亚雷克落入洞中，不忘破口大骂。

    「要把我们送到古代世界吗！？」

    「不……。这回廊没有如此强大的力量，应该会移动到较近的位置。」

    同样坠落的约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，态度就非常镇定。

    史密斯说的似乎不假，这次的穿越有别以往，护堂等人才短短十几秒就结束移动了。

    离开妖异的黑暗隧道，眼前是──

    「好、好冷！这是哪里啊？」

    「雪山──？草剃护堂、艾西亚夫人，你们没事吧？」

    「没、没事～～～」

    护堂抓起一把地上的积雪，大吃一惊。

    璃璃亚娜关心自己的主公和盟友，顺便环顾四周。艾西亚夫人动用大量的幸运和不幸，体力还没有恢复过来。

    这里是月下的雪山，离山顶很近。

    他们位在平坦的丘陵地，附近还有积雪的常青树。而且，他们熟识的神明也在晚冬的星月下，讶异四大魔王的出现……。

    「我们竟然被送到这种地方来。」

    护堂忍不住自言自语。

    插著救世神刀的地方，想必是这座雪山的山顶吧。

    刀长一公尺以上的钢剑旁边，有白猿神哈奴曼、英雄珀耳修斯、齐天大圣孙悟空。

    哈奴曼的表情僵硬，珀耳修斯和齐天大圣则讶异不已。

    而且不知道为什么，救世神刀的刀身是污浊的。刀身中段到刀柄一带漆黑污浊，透露出一股不祥之气。第十九卷 魔王内战 第5章 一赌吉凶


    1

    「日本的手机真厉害。」

    个性别扭的天才，难得有如此老实的赞赏。

    「在这种山区还有讯号，了不起。」

    「先跟你说，只要这里是现代的日本列岛，我的魔术也有办法标定现在位置喔。」

    艾莉卡对操纵智慧型手机的陆鹰化说道。

    不过，这位少年不像欧洲魔术师一样热爱「美好的往日时光」，他冷淡地耸耸肩说。

    「反正不外乎是探水术或风水占卜之类的东西吧，看地图或位置情报还比较省事点。」

    「那请你说一下调查结果吧。」

    「我们在奥多摩的云取山一带吧，应该是中央腹地，勉强算是东京都内……不对，这座山也包含了埼玉的秩父。」

    「唉呀，离惠那小姐的老家蛮近的呢。」

    十五分钟前，二人还在死斗。

    他们在台场的临海副都心，某座大楼的屋顶上激烈攻防。

    由于战况吃紧，因此即便附近的海埔新生地有巨大的山猪和巨人现身，底下传来市民暴动般的吼叫声，他们也没有动摇。

    不过──。

    直到天空染成红黑色，二人才终于停战。

    接著，弒神者召唤的『巨大魔术师』和『山猪』连袂消失，他们一同赶往现场瞭解实情──

    接著发现一个诡谲的黑色洞穴。

    艾莉卡和陆鹰化毫不犹豫地跳入洞中，被带往冬季的雪山。

    他们一开始观察四周，想看看自己被带到哪个时代，陆鹰化发现自己爱用的手机还有电信公司的讯号。

    「……有人说话的声音顺著风势传来呢，上方有人聚集吗？活动的后续应该是在那里进行的吧。」

    「这边的天空也是那种感觉呢。」

    二人的头顶上，云取山上空也变成红黑色的。

    内功精湛的陆鹰化具有敏锐的听觉，艾莉卡听完他的报告后仰望天空，漆黑血红的夜色看上去很不吉利。

    「可是，艾西亚夫人的回廊是用来时光旅行的吧？为什么这次只在国内移动啊？」

    「侦查一下就知道为什么了，你不也是为此而来的吗？」

    陆鹰化大呼不解，艾莉卡告诉了他答案。

    尽管艾莉卡的知觉不如璃璃亚娜和佑理，却也是一位优秀的魔术师。

    这座山里充满著强大的神气，她早就发觉了。想必艾西亚夫人又抽到鬼牌了吧，而且是发动『妖精回廊』的特殊用途造成的（至于是如何办到的就不清楚了）。

    陆鹰化笑了，他冷淡地说。

    「瞭解了，艾莉卡大姊。我们就办好自己该做的差事吧，你也要去那里吧？」

    「没错，改天再分个高下吧？」

    「好啊，没能分出胜负太可惜了。」

    「就当是这么一回事吧。看在你手下留情的份上，我会对护堂说情的，你不用特地辩解没关系喔。」

    「……不清楚你在说什么。」

    陆鹰化一脸惊讶，还很刻意地移开视线。

    他难得表现出一位十四岁少年该有的讶异神情，艾莉卡则保持著贵妇的从容态度笑道。

    「你是碍于教主的命令，才不得不使用那些乍看之下很危险的招术，但我觉得你似乎太依赖那些阴招了。」

    「…………」

    「这样反而看得出来，你并不想使出真正得意的招术。」

    兵者有分王道和诡道，这确实是不争的事实。

    可是，将两者看得一样重要──这实在不符合罗翠莲的风格。要用王道压过诡道，才称得上是武林至尊。

    那么她的弟子也该当如此。

    陆鹰化很少使用飞凤掌法，似乎也印证了艾莉卡的观察。

    「所以我才讨厌对付狐狸精。那我走啰。」

    陆鹰化咂嘴后迈步狂奔。

    柔软的白雪上不只没有脚印，连一点凹陷也没有。这连身体轻盈的兔子都办不到，实乃轻功卓绝的神技。

    「对了，详情我没办法告诉你，但师父做好了可怕的准备，你们最好小心一点，帮我向叔父问好啊！」

    少年临行前的饯别才刚说完，就已经看不到人影了。

    艾莉卡也朝山顶奔跑，她必须尽快确认草剃护堂和银发盟友的状况。

    仔细想想，妖精回廊能够用于时光旅行。

    就算没有跨越时空的要素，要带著护堂他们逃到世界的某个角落也绝对轻而易举。可惜光凭艾西亚夫人的意志，这股力量无法用在「正经」的用途上……。

    然而这一次是「尽量带来最大的幸福和不幸」所造成的结果。

    神秘的通道将四位弒神者送到某处雪山，遇上哈奴曼、齐天大圣、珀耳修斯，以及救世的神刀。在内战的过程中被送往强敌的巢穴，护堂真的很想知道这哪里有幸运的要素。

    「哈、哈哈哈哈哈！」

    一看到护堂等人，珀耳修斯哈哈大笑。

    他的笑法很痛快，具有古代罗马太阳神该有的开朗气质。

    「真受不了，亏我们还听从白猿大人的建议，等待弒神者内斗虚耗呢。唉唉、想不到他们自己跑来我们的据点！」

    「是啊，我们的计划全泡汤了！」

    齐天大圣也附和了，脸上莫名带著恶作剧一般的表情。

    「白马英雄啊，事已至此我们只好难过地放弃计谋，全力迎战弒神魔王了是吧！」

    「真巧，齐天大圣，我也是这么想的。」

    「呵呵呵呵。」

    「哈哈哈哈。」

    经过一番假惺惺的对谈，两大剑神相视而笑。

    疾风白猿神哈奴曼则是忧郁地叹了一口气，握起双手的拳头，他摆出了战斗架势，活像拳法或拳击的动作。

    至于插在山顶的救世神刀──

    神刀慢慢没入土里，可能是暂时避难吧。

    （竟然丢下作战的同伴，这……不像罗摩的作风啊。）

    护堂心中泛起这样的想法。

    事态已然发生，完全无视了护堂的感想。

    「诸位剑之盟友，麻烦你们打倒弒神者了。」

    「瞭解啦，白猿大人，放心交给拥有太阳之名的珀耳修斯吧。」

    「让你们见识我老孙的武艺。」

    三大剑神简短交谈后，拟好了对策。

    首先，齐天大圣孙悟空冲向亚历山大&#8226;嘉斯科因，大力挥舞如意金箍棒。

    神速弒神者不开心地咂嘴了。

    「啧，遇到了麻烦的家伙。」

    亚雷克爆出火花发动神速，化为电光驰骋天际。

    化为灿烂火光翱翔天空的时候，黑王子亚雷克能够摆脱神速造成的肉体负担，这可是护堂所没有的能力，委实令人羡慕。

    齐天大圣瞪著逃到天空的亚雷克，大吼道。

    「呵呵呵，愚蠢之徒，天上天下没有人能跟老孙比飞行的。云啊，过来！」

    一朵金色小云忽然飞来，孙悟空翻身而上。

    神通广大的猴王出战了。

    弒神者一方见状，也有人飞上天空了。

    约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯瞬间完成巨大化变身，再次化为魔鸟飞上红黑色的天空。

    「虽是预料之外的舞台──但演员都到齐了，放弃演出也太无趣了，且让我以其中一位主角的身份发光发热吧！」

    「你话很多嘛，黑衣弒神者。」

    能言善道的冥王之声响彻天际，一道白风也随之杀来。

    过去以『风之王』自称，千百年来保持沉默的神猿哈奴曼来了。罗摩王子寡默的忠臣化为白色旋风追逐魔鸟──。

    「……带给我精气吧。」

    哈奴曼咏唱言灵后，身体也巨大化了。

    大小不下魔鸟，双方以同样的速度驰骋于夜空！

    「黑衣弒神者，你那骯脏的羽翼──」

    白色巨猿在追逐魔鸟的过程中说。

    「就由我来撕裂吧，你话太多了。」

    「哈哈哈哈！真是不好意思。在我的家乡，有不少支持者愿意把我说的话录下来反覆聆听呢！」

    这次史密斯变身并没有引发地震。

    他似乎可以在一定时间内多次使用同样的变身。

    总之，两组弒神者和钢之英雄都到天上了，地上的剑神就剩金发豪杰了──。

    「呵呵呵呵，这次可是报仇雪耻的大好机会是吧？」

    珀耳修斯架起眼熟的长弓，藏不住脸上的笑意。

    当然，珀耳修斯瞄准的对象是草剃护堂。也就是在去年夏天，打倒这位快活英雄的日本弒神者。

    「你应该还记得，我的太阳光辉远胜东方军神。我就凭著这份优势来打倒你。」

    「对付起来是麻烦了点，但不代表我打不赢，你也记得这一点吧？」

    护堂身后有他保护的对象和值得依靠的伙伴。

    亦即体力不支的艾西亚夫人，以及搀扶她的璃璃亚娜。

    护堂思考著，是否该把麻烦制造者交给银发女骑士，自己对战珀耳修斯呢？不过目前魔王内战进行到一半，他不想和神明对战虚耗实力……。

    （──赌一把吧。）

    护堂一惊，有人在他耳边低语。

    （──赌上那个魔女的吉凶吧。依照妾身所见，她的吉凶之力尚未用尽，不论会演变成吉或凶，让她发挥到最后吧。）

    这声音不是佑理，而是另一位在幽世的知己。

    这位知己称不上伙伴或自己人，他们的关系既是宿敌，也勉强算是战友──这个说话的人正是智慧女神。

    然而这样的建议，赌博成份也太大了吧？

    （就算现在小心谨慎，早晚也是会被扯后腿的，别小看那个魔女的潜力和愚蠢。）

    「……有道理。」

    雅典娜的说法直截了当，护堂听了反而能够接受。那么──就动手吧。

    护堂笑了，他知道自己的笑容很剽悍。

    「不好意思，珀耳修斯。」

    「喔喔？」

    「我也想跟你一战，但我实在太忙了，代替我跟你一战的也是高手，包你满意。」

    护堂要处理艾西亚夫人，那么珀耳修斯要找别人来应付。

    事实上护堂也知道该找谁来打，这座雪山的位置他并不清楚──总之离东京二十三区不会太远才对。那个在海埔新生地斗志高昂的王牌，早就追上护堂了吧。

    那家伙是神速和突击的天才，行动非常快速。

    「……风啊，带来王的布告吧。」

    「唔嗯！？」

    面对警戒的珀耳修斯，护堂咏唱言灵。

    他要解放新的力量──白色长枪的权能。

    「我以王的身份下令，作为我的长枪战斗吧，兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克！」

    2

    这位白色骑士离开旧主罗摩王子的阵营，投奔弒神者麾下。

    她就是『枪神』兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克。

    为了补偿过去的败北，她决意成为草剃护堂的守护骑士，驾驭爱马挥舞长枪作战。

    「……可惜，一直没什么出场机会呢。」

    她和空中的浮云同化，照看著主公的举动。

    魔王内战一开始她就这么做了。天上没有云的时候就化为风，巡回在东京都的上空或大海上。

    就相当于一个待命的「守护灵」。

    「我都快等不及了呢，为什么不快点呼唤我？你应该快点说，军神兰斯洛特，成为我的长枪降临吧。」

    有时候兰斯洛特焦躁不满，还会做出干涉之举。例如在草剃护堂身边降下雷电，让他想起自己的存在。

    不料弒神者一行落入奇妙的洞穴中，不知飞到什么地方去了。

    兰斯洛特与风同化，追寻著主公的气息。她往东京的西边前进，一路追上雪山来，如今就待在红黑色天空的一隅。

    然后，她听到解禁的言灵了。

    ──我以王的身份下令。

    ──作为我的长枪战斗吧，兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克！

    「呵呵呵呵，我等这一刻已经等很久了！」

    她一直维持灵体，是要温存实力的关系。

    军神兰斯洛特化为实体，从空中俯视山巅，也就是古代英雄和草剃护堂对峙的场所。

    她骑著飞天白马，手持长枪应战。

    身上则配戴锁甲、胸甲、护手等白色的护具，另外还有头盔。头盔也不是以前那种遮住颜面的类型，而是彻底展现出女王美貌的敞开款式。

    这身完美军装，不负亚马逊战神之名。

    白色女战士的身体──力量充盈。

    主公咏唱解放的言灵，带给守护骑士兰斯洛特过去的咒力和权能。

    「你总算肯给我了。」

    终于要上战场了。

    她的对手，是在山顶上英气逼人的珀耳修斯。

    然而她能出战的时间，以人类的语言来说只有「十分钟左右」。

    ……目前兰斯洛特化为草剃护堂的权能之一，担任他的守护骑士。也因此，会产生某一些特殊限制。

    要像过去那样以军神的身份作战，肉体只能维持十分钟左右──。

    可是，这一点问题也没有。

    「看我的！」

    兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克是突击与狂奔的白色骑士。

    她不喜欢战争拖得太久，敌人就该用一瞬、一击、一回合的方式打败才对。

    枪之骑士驾驭爱马冲向山巅，开始急速下降。

    这一招──形同在大地留下痕迹的殒石，兰斯洛特与爱马化为一道白色的流星。

    「咕……！想不到是你，亚马逊女王！」

    「现在正是我降临的时候！接下我的长枪，化为灰烬消失吧！」

    兰斯洛特以电光石火的速度，从天空发动长枪突击。

    珀耳修斯想方设法接下这一招，使出了值得赞赏的神技。

    他拿起原有的长弓，还有即时召唤出来的偃月刀──两柄武器交叉挡住长枪的枪尖，长枪只差几公分就贯穿珀耳修斯的喉咙了。

    然而，长枪、长弓、偃月刀对撼的那一点──

    爆发出白色的强光和冲击波，形成了掩盖珀耳修斯和山顶的大爆炸。

    这也是兰斯洛特的突击所产生的破坏力。

    护堂则在空中见识底下的惨状。他身负蓝光，和璃璃亚娜一起飞在空中，是璃璃亚娜发动的飞翔术。

    山顶周围半径两、三百公尺都被爆炸吞没了。

    以兰斯洛特的殒石突击来说，被害范围算是非常小了。

    这是枪之军神的顾虑吧──不对，或许是把所有杀伤力击中对付珀耳修斯的结果。

    护堂兀自颔首，璃璃亚娜对他说。

    「你怎么了，草剃护堂？」

    「啊啊、没事。我只是在想，又多了一个像『山猪』的家伙。」

    「与其说增加了，不如说物以类聚吧。」

    「物、物以类聚？」

    「当然是指你了，草剃护堂。」

    「…………」

    璃璃亚娜看似严谨，有时嘴巴却很恶毒。

    再次确认璃璃亚娜的特色后，护堂想起了一件事。他记得，以前沙耶宫馨也说过类似的评语──。

    他身旁的女性都是一些很严厉的人。

    至于另一位同行者，对自己和别人都太放纵了。

    艾西亚夫人开始打盹了，可能是权能失控后太疲劳的原故吧。璃璃亚娜也一起把她带到天上了。

    「夫人似乎很累了，把我和诸位弒神者一同转移到他处，会累也是理所当然的。」

    「不，关于这点，听说她还留有不少余力喔。」

    璃璃亚娜表示关心之情，护堂对她说。

    「找个地方降落吧？我想解决这方面的问题，陪我商量一下。」

    「是──啊。」

    璃璃亚娜才刚答应，就发现一件事情了。

    「下面……艾莉卡就在下面的山道。我方才释放的『魔女之眼』看到的，可能是来找我们的吧。」

    「那我们过去那里吧，接下来──会很忙碌的。」

    那一招有没有杀死珀耳修斯还是未知数。

    总之兰斯洛特还能全力战斗十分钟左右，护堂要在这段期间内准备好一切。

    「原来如此。」

    成功和众人会合的艾莉卡，经过深思熟虑后说道。

    「我也赞成护堂的提议，与其放任大乱斗发展下去，不如在某个时间点豪赌一把──这样成果还比较大一点。」

    「无论如何，都是很危险的选择啊。」

    璃璃亚娜则是一脸不得不接受的表情。

    或许是她认真的性格，无法认同这种赌博一般的决定吧。

    ──据说这里是奥多摩的西边，名唤云取山。

    来到二月的雪山中，而且还是晚上，气温当然是冻彻心扉了，普通人可没办法在这种环境活动。

    不过护堂和骑士毫不介意，继续商量对策。

    艾西亚夫人就靠在一旁的大树上休息，在这种状况下还睡得著，也算了不起了。

    云取山上空，洛杉矶的魔鸟和哈奴曼正在进行空战。

    齐天大圣和亚雷克也在附近对决，只是双方的速度快到肉眼难以辨识罢了。护堂提出一个建议，想打破这一切混乱的要素。

    「所以呢，拜托你们了。请你们告诉我──那个权能本来是属于哪个神明，我想这是有必要的。」

    「「…………」」

    「你们是怎么了？」

    「不是，按照过去的经历来想。」

    「那个权能确实是最需要戒备的，这我也承认，问题是。」

    璃璃亚娜和艾莉卡，以一种傻眼的表情说。

    「你对著我和璃璃，堂而皇之地命令我们授予你知识呢。」

    「你成长的速度，实在令人肃然起敬。」

    「…………」

    护堂心想，这也没办法啊，之前都做过那么多次了。

    面对两位感慨的骑士，护堂很想替自己辩驳。可话说回来，这种要求的确不该大剌剌地提出来，所以他选择沉默以对。

    艾莉卡对这废柴莞尔。

    「也罢，我就看在你正直的份上尽力提供协助吧。只是，那种权能出自哪位天神──这我也不确定，没办法马上传授予你。」

    「是吗！？」

    「没错，这时候值得仰赖的佑理，又在星幽界休养当中。」

    那就只剩下一个会用灵视术的人了。

    护堂和艾莉卡一同望向她，璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔红著脸，一副忸怩的模样。

    「很──很遗憾，我也没有看得很清楚……」

    「璃璃亚娜也不行啊……」

    「是、是的。」

    「是喔……」

    一想到自己的计划失败，护堂很沮丧。

    璃璃亚娜尴尬地撇开视线，号称红色恶魔的少女凝视著这位旧友兼对手──缓缓说道。

    「那就没办法了，交给我吧，护堂。」

    「咦？没问题吗！？」

    「可能有点困难吧，但应该行的，跟我过来好吗？」

    「好！」

    艾莉卡走入树林之中。

    护堂也跟著过去了，璃璃亚娜伸出右手挽留，似乎想说什么，到头来什么也没说出口。

    护堂踩著雪地前进，在某一棵树下找到艾莉卡。

    艾莉卡一把抱住他。

    这位米兰出身的少女宛若女王，体型却不高大。她身上的衣服和四肢都冻僵了。

    护堂紧紧抱住她，想要温暖她的身子。

    跟相知相爱的对象热烈拥抱很舒服，感觉身心都温暖起来了，想必艾莉卡也是一样的反应吧。

    自称爱人的金发美少女笑了，彷佛印证了护堂的猜想。

    「听好啰，护堂？那个权能……也就是制造『从此地连接到异地的通道』的能力。」

    「没错。」

    二人的嘴唇自然重合，他们开始接吻了。

    「可是，穿越通道的人会遭受混乱与苦难。因此，根据我们魔术师的推测，那可能是──恶作剧之神拥有的权能。」

    「恶作剧之神？那是什么？」

    「也就是用恶作剧扰乱世界的众神，神界的讨厌鬼。他们神出鬼没，在神界、人界、冥界之间移动也绝不罕见，于是也被当成旅人或行商的守护神……」

    「旅途之神啊？」

    他们在交谈的过程中，还会利用时间接吻。

    护堂吸吮艾莉卡的嘴唇，艾莉卡也用相同的行为回应，双方的爱情随著舌头和唾液交缠在一起。

    这是他们重复过很多次的行为。

    不过──这次他们接吻，并没有真的传递到什么知识。

    护堂讶异地看著艾莉卡，金发恶魔嫣然一笑，食指放在嘴唇上面，俏皮地回望护堂。

    原来如此，心领神会的护堂笑了。

    或许是交情够深的关系，他一下就瞭解艾莉卡的意图了──。

    「总之呢，护堂。被归类为恶作剧之神的天神，绝对算不上多数派。在世界各地的神话体系里，顶多也就一、两尊而已。例如，北欧神话的洛基就是典型的恶作剧之神，他是阿萨神域首屈一指的恶作剧之神。」

    「这我也听说过。」

    「希腊神话中的赫耳墨斯也是如此，他也是知识、商业、魔术之神，神性本身更复杂。至于特殊的种类，当属非洲尼罗河上游人民信仰的不死之王尼卡格的儿子，达克王子。他是个大英雄，却也喜欢恶作剧，而且是个酷爱杀戮的血腥暴君。」

    「连这种家伙都有啊。」

    「凡是我想到的，我都会告诉你。」

    「虽说是少数派天神，数量也不算太少嘛……。看来得花上一些时间。」

    「有什么关系呢，我们两个可以好好享受仪式的时间啊。」

    「这可不是享乐的时间喔。」

    「是吗？对我来说，跟你接吻一直都是享受喔？如果你都没有这种心思……那你草剃护堂就是大骗子。」

    「那……那我还是当个老实人好了。」

    「呵呵，这才是我的爱人嘛。……嗯，你唷，又这样胡来，我看你才喜欢恶作剧呢。」

    护堂吸吮艾莉卡的耳垂，舌头滑过她的颈子，被艾莉卡轻柔地责骂了。

    然而，艾莉卡温柔地抱住乱来的护堂，深情款款地将他的脑袋压在胸口上，同时亲吻他的头发。

    二人共享甜蜜时光，持续接吻爱抚。

    两位共犯不时交换眼神、偷看四周──他们等的人终于来了。

    「请、请你们等一下。」

    护堂正好放开艾莉卡的嘴唇时，有人抓住他了。

    一脸难过的璃璃亚娜来到树木旁边，抓住护堂的上臂。

    「请、请不要只对艾莉卡做这种事……。我不希望只有自己被排除在外……」

    「璃璃亚娜，你愿意跟艾莉卡做一样的事情吗？」

    「是、是的──呃、其实凭良心讲……」

    「璃璃早就看到了吧，护堂想知道的神名。」

    银发的东欧少女身子一抖，纤细的四肢都僵硬了。

    表情也显得很尴尬，光看这反应，答案已经呼之欲出了。

    「那你为什么不肯老实说呢？」

    「依……依照刚才的发展，我必须在艾莉卡面前传授你知识，所以我才没办法马上说出口。那样──太害羞了。」

    璃璃亚娜一脸困扰地低著头。

    这真是出乎意料的自白，艾莉卡不置可否，护堂则是讶异地歪著头，他很好奇事到如今还有什么好在意的。

    这方面的事情，大家的自制力都坏光光了不是吗？

    璃璃亚娜也有同样的想法，她赶紧说。

    「当、当然我们以前也在艾莉卡面前做过那种事。不、不过，那时候万里谷佑理和清秋院惠那也在啊！比起只有两个人，大家一起来更容易壮胆不是吗──」

    说才说到一半，自知失言的璃璃亚娜连忙闭上嘴巴。

    人多好壮胆，她知道自己说了很荒唐的话来。艾莉卡也不愧是她的青梅竹马和对手，或许是红色恶魔在她心中自有一定的份量，所以她才反射性地避免「和艾莉卡一起」的状况。

    护堂一把搂住妖精般的美少女，直接堵住她的嘴唇。

    「啊……」

    「不必在意这些奇怪的事情，像平常一样帮助我就好。」

    「对啊，跟璃璃一起做这种事，对我来说也是第一次──我也很紧张呢，你就不要太拘束了。」

    「艾、艾莉卡……」

    金发好友从背后抱住璃璃亚娜，璃璃亚娜的语气陶醉了。

    从正面强吻璃璃亚娜的，当然非护堂莫属了。看上去就像「护堂和艾莉卡一同玩弄害羞内向的女骑士」……。

    护堂拋弃杂念，和璃璃亚娜忘情长吻。

    就像刚才亲吻艾莉卡那样，让彼此的舌头和唾液交缠在一起。

    「不、不是只有恶作剧之神──」

    璃璃亚娜在接吻的过程中说道。

    「不是只有恶作剧之神，才会带来混乱。有一些麻烦制造者，是怀著更迫切的理由扰乱人类和天神的命运……。另、另外，艾莉卡举的那些恶作剧之神的神话，都缺乏『时间』这个要素……」

    那个权能的由来。

    璃璃亚娜灵视到的神格知识，化为语言传入护堂耳中；同时璃璃亚娜以传授的魔术，将知识影像送入护堂口中。

    刚才和艾莉卡接吻，缺乏这一项内容。

    深红恶魔发现银发的好友早已瞭解实情，于是设下了陷阱。

    她故意让璃璃亚娜看到二人享受仪式的光景，来刺激璃璃亚娜的心灵，好让璃璃亚娜主动坦白──。

    话说回来。

    璃璃亚娜被艾莉卡拥抱，护堂持续和璃璃亚娜接吻。

    过程中护堂也不时去亲吻艾莉卡，这实在是一种很背德的状况。尤其艾莉卡看起来十分美艳动人，可能她很喜欢跟心上人一起带坏自己的银发好友吧。

    看著艾莉卡的反应，护堂也感觉自己非常兴奋──。

    3

    艾西亚听到有人在说话的声音。

    她并没有完全清醒过来，意识和身体已逐渐恢复知觉，但还没有真正复苏。她本想再小睡片刻，却无意中听到旁人的交谈声。

    ──她还在睡大头觉，真是过太爽。

    ──她很信赖护堂吧。呵呵，都没发现我们的企图呢。

    ──有利用价值的时候倒还无所谓……如今那些军神都出现了，她纯粹就是一个扯后腿的家伙，请听我一言吧，王。

    ──说吧，璃璃亚娜。

    ──差不多是时候分道扬镳了，请做出决断。

    ──不然，我来解决她吧？

    ──不必、艾莉卡，我来就好，反正也费不了多少功夫。

    ──请快动手吧，草剃护堂。我有种不好的预感，其他的弒神者和军神……似乎就快回来了……。

    ──那好，宰了她吧。

    「各、各位，为什么你们都像坏蛋一样，说出那么过份的话来呢！」

    艾西亚厉声大叫，猛然弹了起来。

    她本来靠在冬季雪山的树木上睡觉休息。

    一旁有艾莉卡&#8226;布兰德里、璃璃亚娜&#8226;葛兰尼查尔，她们都是在古代高卢跟自己一起共患难的少女。

    然而，她们竟以冷漠的眼神看著艾西亚。

    同为弒神者的草剃护堂──也在场。

    「草剃先生！？这、这是怎么一回事！？」

    「啧、这么快醒来要死喔。」

    那位日本少年身上扛著一把大刀。

    漆黑的刀身长约一公尺左右，形状酷似日本刀，但很显然是神具。事实上，艾西亚也看过几次。

    草剃护堂和清秋院惠那称其为「天丛云剑」……。

    「那、那把刀不是埋在台场的地底吗！？」

    「这里是奥多摩嘛，同样在东京都里。只要我呼唤一下，马上就飞过来了。」

    「为、为什么要召唤那么危险的东西！」

    「我跟你说，艾西亚小姐。」

    护堂露出了贼笑，语气也是矫揉造作，完全就是「装成老奶奶要吃掉小红帽的大野狼」──

    「当然是要用来消灭你的啊，本来我是想趁你不注意下手的呢。」

    「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

    铿锵！草剃护堂举起黑色神刀对准艾西亚！

    「你、你欺骗我是吗！？好过份！」

    「这都要怪你自己，亏我还想减轻你的痛苦，在你睡觉的时候下手；没想到你竟然自己爬起来了。」

    「不过护堂，总比让她在一无所知的状况下死掉要好吧？」

    「没错，她也有知的权利，哪怕她一分钟以后就要与世长辞了。」

    「怎么连艾莉卡小姐和璃璃亚娜小姐都这样！」

    艾西亚不敢置信，心神大受打击。

    面对信赖之人的恶意与杀气，她的内心绝望了，四肢不断发抖，泪水也快飙出眼角。

    空中大战仍在持续。

    化为黑色魔鸟的约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯，从鸟喙中吐出毒雾，白猿神哈奴曼卷起旋风吹散毒雾攻势。

    双方在夜空上高速盘旋激战。

    基本上是魔鸟四处奔逃，哈奴曼在背后追击；看来哈奴曼真要达成宣言，扯下史密斯的翅膀。

    齐天大圣和亚雷克的战斗不见踪影。

    照理说，他们应该就在山里竞逐速度才对。

    艾西亚已经很努力了，弒神者却克服不了憎恨与斗争的恶性循环。

    而今，草剃护堂又提著神刀逼近──。

    「好了，闲聊就到此为止。艾西亚小姐，乖乖闭起眼睛吧。」

    「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    这是出自绝望的尖叫，还有愤怒，对不公不义的愤怒。

    艾西亚心想。

    如果世上再无天神和弒神者，或许就不会有纷争了。

    瞬间，红黑色的天空──冬季星月闪烁的天空上，出现了一个漆黑的洞穴。

    那当然是『妖精回廊』了。

    跨越时空的妖异洞穴，会把附近的所有人吞没的通道。

    洞穴前所未有的巨大，直径长达数百公尺。而且，这次入口的周围──

    还长了好几圈的蔷薇藤蔓，上面开著鲜艳的花朵。

    有红蔷薇、白蔷薇、淡桃色、蓝色、紫色、黄色、橘色……。蔷薇的花朵和藤蔓也非常巨大，可能是配合巨大的洞口成长的吧。

    花朵和藤蔓绕著天空的回廊入口，形成华美的装饰。

    妖异洞穴放出的吸引力──也是前所未有的强大，影响遍及地上的云取山！

    「最大限度的幸运与不幸」早已准备妥当。

    在艾西亚的绝望与愤怒的催化下，出现了一个前所未有的天空回廊。

    兰斯洛特下马拔刀。

    她要和使用偃月刀的珀耳修斯尽情对砍。

    「呵呵呵呵，瞧你喘不过气了呢，珀耳修斯大人！」

    「没什么，一个成熟的男人岂会下重手打败漂亮的美少女呢。我一手下留情，肩膀就酸了，纯粹是这样而已！」

    确实，珀耳修斯的表情和呼吸缺乏从容气息。

    他的疲劳是显而易见的，但他依旧爽朗回应兰斯洛特，并且在闪躲斩击的过程中拼命以偃月刀回砍。

    「不必在意没关系，全力一战吧，亚马逊女王！」

    「瞭解了，来自东方的英雄！」

    二人对砍的场地，就在殒石坑底部。

    那是兰斯洛特第一击贯穿的洞穴，稍早还是云取山的山顶附近。标高二○一七公尺的地面少了一百多公尺，殒石坑看起来就像一个火山口。

    「在下兰斯洛特实乃粗人，可没办法做出手下留情这么高尚的事情，我要全力以赴进攻了，可别怨我！」

    「呵……，那是当然！」

    面对强忍苦楚的英雄，兰斯洛特无情猛攻。

    她以右手的双刃长剑，发挥斯基泰和亚马逊流的剑术，砍出疾风迅雷般的斩击。防御则交给铠甲和左手的盾牌，死命进攻才是兰斯洛特&#8226;杜&#8226;拉克的剑技。

    威震希腊和罗马的英雄，以白豹一般的灵活身形躲过斩击，砍出逆袭的刀势。

    兰斯洛特砍出三剑，他就躲避三次，顺势回敬必杀的一刀。

    不过，反击的频率渐渐变成躲五剑回敬一刀、躲七剑回敬一刀，兰斯洛特进攻的时间越来越长了。

    这是接下殒石突击的伤害，以及双方的力量差距造成的。

    珀耳修斯是依靠《镞之圆盘》复活的，活动的力量也来自该神具供给的精气与咒力。更何况，他得跟齐天大圣共享──。

    相对的，枪之军神能够全力作战十分钟。

    因此双方才有如此明显的差距，也不晓得珀耳修斯是否瞭解个中玄机，他傲然地顽强抵抗下去，导致白色军神的活动时间──几乎所剩无几了。

    就在这时候，天上出现『妖精回廊』。

    那诡异和巨大的回廊，彷佛红黑色的夜空出现第二颗月亮。

    「真不祥的东西……」

    在与白骑士刀剑对撼的过程中，太阳勇者低语道。

    进攻方的兰斯洛特也小声地说。

    「差不多了。」

    兰斯洛特放弃肉身，不再管珀耳修斯了。

    她再次变回守护灵，回到草剃护堂的身边。而珀耳修斯对敌人的逃亡还来不及讶异，就已经受到引力影响了。

    没错，妖异的天空回廊所产生的引力。

    不但如此──殒石坑内的土地，开始闪耀金色的光芒！

    「喔喔！？」

    英雄健壮的身躯被光芒包围，升上天空。

    就好比天使迎接疲于斗争的战士──形成一幅温柔神圣的英雄升天景象。

    「这是怎么回事！？」

    金色的引力光华中，还有小妖精在微笑。

    他们是背后长著翅膀的少年少女，尺寸跟小鸟差不多，大家都是西洋人的容貌，约莫有十二、三人。

    呵呵呵呵、呵呵、呵呵呵呵、啊哈哈哈哈。

    大家一脸开心又亲切的表情，把珀耳修斯送上空中。

    （呵呵呵呵，从开战就一直逃跑──）

    齐天大圣&#8226;孙悟空嘲笑对手。

    在天空进行神速战斗也没意义，于是亚雷克从电光形态变回肉身，灵活利用地形和山上的植物，四处逃窜。

    二人不只在云取山追逐，连周边的群山都是他们的竞技场。

    大中华的猴王追逐著逃跑的亚雷克。

    他们时而窜入山中，时而在林木间奔跑，时而飞越峡谷，连溪流的水面都是他们追逐的道路──。这场你追我跑一直持续下去。

    （看起来，他不擅长正面作战啊。）

    如今，亚雷克从小云取山的山棱，奔向七石山的山脚；齐天大圣跑在他身后，刻意出言挑衅。

    （也该跑腻了吧，本大圣就来抓住你，好好教训一下。）

    （哼、随你怎么说。）

    亚雷克不屑地笑了。

    他并没有受到影响，因为他早看穿齐天大圣的实力了。

    这个铁头铜身的军神和珀耳修斯共享力量──。是时候动手解决了。

    其实在追逐过程中，齐天大圣曾多次发动攻击。

    例如动用神通力改变地形，阻止亚雷克前进。或是变成扑天盖地的尺寸，试图包住奔走的亚雷克。

    每一次亚雷克都有惊无险地躲过。

    亚历山大&#8226;嘉斯科因的神速不光是快而已。

    他可以发挥雷电般的速度，或是稍微降低超高速，让严阵以待的齐天大圣错失抓住他的时机。他用操纵速度和时间的四次元机动，成功逃离敌人的魔掌。

    可是，如果齐天大圣和以前在日光现身时一样──

    亚雷克断难成功逃亡。

    毕竟他在云取山奔走的过程中，还顺便观察周围的地形，以便在这一带发动『大迷宫』的权能。

    那是从米诺斯之神身上夺走的，在一瞬间建立迷宫的权能。

    倘若不是在地下或室内发动，就得清楚瞭解地形才成。如今已经没必要再观察了，亚雷克兀自颔首。

    （把那只猴子关起来，我就能随心所欲了。）

    不然直接抓起来，晚点再利用也行。

    或者在迷宫某处配置『复仇女神』，再把敌人诱导至该处也可以。这样一来齐天大圣猛攻亚雷克时，就会反受其害。

    总之胜利已在眼前了──没想到。

    （！？）

    （这是怎样！？）

    地面、树木、河川都开始发光了。

    连动用神速奔驰的亚雷克和齐天大圣也发出淡淡的金光，慢慢升上空中了！

    而且上升速度还相当快。

    没一会功夫，他们就来到云取山的殒石坑上空了。

    连接奥多摩和秩父两地的峰峦──如云取山、小云取山、七石山等等都开始闪耀金色的光芒。

    不过，二人继续往上空移动。

    红黑色的夜空上──浮著妖异的洞穴，大小恍若月亮，周围还有许多的蔷薇。

    （连妖精都出现了！？）

    亚雷克周围出现了十三只小妖精。

    呵呵呵呵、呵呵、呵呵呵呵、啊哈哈哈哈。他们笑得开朗又快活，似乎什么思绪也没有的笑容。

    「既然这样！」

    亚雷克将身形化为闪电。

    多亏肉体消失，引力也瞬间失效，亚雷克得以恢复自由。瞬间，他赶紧往下飞窜。

    闪电直线落下，来到七石山的山腰一带。

    「在疑惑之馆的面前──旅人啊，舍弃一切希望吧！」

    黑王子在这一带施展『大迷宫』权能，化为他自身的结界。

    他打算把山区变成「无法脱离的森林」，自己则躲在当中的最深处，这是用来逃离神秘引力的应急之策。

    反正这十有八九是艾西亚夫人引发的现象──。

    回头看约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯与白猿神哈奴曼。

    在天空对决的双雄，也被天空回廊吸住了。

    巨大魔鸟和白猿神的昂藏身躯，都被运往天空了。周围还有金色的光芒，以及微笑的小妖精在照看他们……。

    「这是连我也能送往异界的通道吗！艾西亚夫人还是一样可怕！」

    「难道是我以前见过的──」

    魔鸟史密斯大为赞叹，巨大化的哈奴曼瞠目结舌。

    珀耳修斯、齐天大圣也同受连累。亚雷克不见踪影，不晓得是被吸入洞中，还是已另寻脱身之法了。

    当然，也有悠然伫足地面的弒神者。

    此人正是草剃护堂，艾莉卡和璃璃亚娜也在一起，浑身无力的艾西亚傻傻地愣在一旁。

    他们位在云取山的登山道一隅。

    这一带的地面也闪耀金光，冒出一群小妖精，准备将护堂等人送往空中。

    然而，护堂有幸免于难的王牌『剑之言灵』。

    「过去，在妖精居住的常春之国中，有一位妮雅公主。」

    护堂等人的周围，飞旋著几千颗拳头大小的光球。

    那全是护堂的『剑』，用来斩裂美丽女神的武器──那位女神因为爱情和自我陶醉，无意间夺走了心上人的未来。

    「美丽的公主爱上了人类，也就是菲亚纳骑士团的成员兼诗人奥辛。他们坠入情网，一同前往常春之国幸福度日。」

    艾西亚夫人的权能『妖精回廊』。

    护堂开始说出那个权能本来的所有神祇，那是艾莉卡和璃璃亚娜刚才传授给他的知识。

    「三年后，思乡的奥辛想要回去探望故乡。他从恋人妮雅提供的白马跳下，双脚才一接触到地面──他就变成老人了，人间已过三百年的时光了。」

    这是古老传说的典型范例，跟日本的浦岛太郎有异曲同工之处。

    故事的大纲被护堂当成『剑之言灵』应用，用来斩裂常春之国的女王金发妮雅。

    「急速衰老的奥辛最后化为灰烬消失了……。艾西亚小姐的强制性时空旅行权能，本来是女王妮雅将恋人带往妖精之国的力量！」

    护堂制造了几千颗光球。

    那灿烂的光辉，如今成了防御『妖精回廊』──防御天上妖异洞穴的手段。护堂等人身边驻守著几千的『剑之言灵』，持续斩裂强大的吸引力。

    「草、草剃先生……」

    艾西亚夫人浑身瘫软地坐在地上。

    她看到自己的权能失控，众神和弒神者同受连累，而护堂又施展出高明的应对措施，一时间反应不过来。

    「你是为了达成这个目的，才刻意装出──要杀我的样子是吗？」

    「我也不知道事情会变成这样，我只是做好应付回廊失控的准备而已，好在成功了。」

    「我一开始很担心护堂和璃璃的演技呢。」

    聪明绝顶的艾莉卡莞尔一笑。

    比起这位万能的金发美少女，护堂和璃璃亚娜的演技照理说很拙劣。

    「结果你们的演技超出我预期，真是吓了我一跳，艾西亚夫人完全被骗到了呢。」

    「对啊，大家真的好像坏蛋喔。」

    「……呃呃，我有心也是办得到的。」

    「……没错，毕竟你有太多顾人怨的地方了。」

    「咦？」

    「请不必在意，夫人，是我失言了。」

    璃璃亚娜说出危险的台词后，若无其事地转移话题。

    「是喔。」艾西亚夫人瘫坐在地上，一脸不可思议的表情。

    护堂演技成功的原因，大概是在行动前想起了各种往事的关系吧。他想起这个自称十七岁少女的「冒失之举」以及多尼的种种白痴举止，因此很自然地产生「如果这些家伙消失该有多好」的心情，说不定璃璃亚娜也是一样吧……。

    「呃、总之呢。」

    护堂唐突地改变话题。

    「来完成最后一步吧，那些家伙还在垂死挣扎呢。」

    云取山上空，飘浮著巨大的妖异洞穴。

    比标高二○一七公尺的山顶，大约还要再高五百公尺。那妖异的引力和妖精的诱导，准备吞没洛杉矶的冥王和罗摩的部下……。

    护堂将天丛云剑插向地面，决定再加一把劲。

    「对了，艾西亚夫人。那个洞穴通往什么地方啊？」

    「我、我也不清楚！不过，一定是通往很遥远的地方才对，例如离我们很遥远的过去──或是遥远的异世界……」

    尽管是无意间创造的回廊，但艾西亚有属于创造者的直觉。

    护堂希望艾西亚的直觉是正确的，他相信艾西亚的说法后放声大吼。

    「借用晓之女神的神技──刮起暴风吧，天丛云！」

    4

    红黑色的夜空洞开。

    那些举世罕见的超越者，被送往点缀七彩蔷薇的空洞入口。

    他们分别是约翰&#8226;布鲁托&#8226;史密斯、齐天大圣、珀耳修斯、白猿神哈奴曼，但中招的人并没有失去抵抗力。

    事实正好相反。

    半调子的抵抗无法甩开妖精女王的邀请。

    领悟这一点的群雄，在妖精的搬运下提高咒力至极限，准备使出可行的逃脱手段。

    「我的羽翼啊，生于美杜莎之血者！响彻铁蹄，为我带来自由吧！」

    「云啊，千万要赶上我老孙的召唤！」

    「风神伐由，赐予我骏马吧！」

    「以我『全能』之名下令，去神灭魔吧！」

    珀耳修斯呼唤有翼爱马，齐天大圣则利用斤斗云飞行。

    剑神使用剩下的咒力召唤座骑，把飞行能力提升到最大限度。

    风神之子哈奴曼吹起直达宇宙的上升气流，试图将天空回廊吹到星海之中。

    史密斯的魔鸟又变回『巨大魔术师』了。

    巨人形态可以使用神力无效的咒法，他要用这一招破除艾西亚夫人的权能。

    ……或许他们真有成功机会吧。

    不过，天上出现了一个打破他们抵抗的存在。

    引起重力风暴的暗黑星体──。

    草剃护堂的秘法《黑之剑》所产生的球体。

    球体就出现在洞穴的上方。

    暗黑球体比夜空更加黑暗，尤其今晚的夜空是红黑色的，球体的漆黑就更醒目了。

    「咻咻～」星体照例发出回转声，开始自转了。

    先前──天丛云剑在台场的地底早已准备好出招了。星体一现身就高速回转，引发重力风暴。

    那是吸引周遭万物的暴风和力道，堪称刚猛的魔风。

    「「「「！？」」」」

    史密斯、齐天大圣、珀耳修斯、哈奴曼。

    被运往洞穴的众神和弒神者，统统错愕不已。他们的全力抵抗尚未成功，重力风暴就来落井下石了。

    暴风吹向暗黑星体和下方的洞穴。

    「该死，我们都这么拼了！」

    「啧，地上的弒神者和草剃护堂，这笔帐我们不会忘记的！」

    「…………」

    「…………」

    齐天大圣怒吼，珀耳修斯也心有不甘。

    面具冥王和风之白猿神则悄然无语。他们丝毫不紧张，不晓得是习惯危机了，还是故作从容而已。

    反正，强大的四人都被吸入妖精女王的洞穴了。

    看到敌人消失的草剃护堂──

    「呼。」

    终于松了一口气。

    眼前是插在地面上的天丛云剑。

    他抚摸著日本刀风格的神刀刀柄，传送停止术法的意念。

    『咻咻咻、咻咻咻、咻、咻……』天上的暗黑星体，达到极限的回转速度逐渐下降，最后完全静止了。

    随后，暗黑星体转眼即逝。

    夜晚的恶梦也如星体一般，轻易消失了。

    「你也休息吧。」

    大功臣天丛云剑也回到护堂的右臂之中了。

    「今晚的麻烦，也到此结束了吧。」

    「希望是这样──啊。」

    「……吶、护堂，我注意到一件事了。」

    护堂宣示战斗结束的时候。

    璃璃亚娜似乎想起了某件事情，一时语塞。至于艾莉卡──则看了另一位弒神者一眼。

    艾西亚夫人依旧瘫坐在冰冷的雪地上。

    她愣愣地仰望星空，好像也没有其他余力了。由于她招来最强大的幸运与不幸，天空还是红黑色的，妖精女王妮雅的洞口也还在天上。

    艾莉卡深思后说道。

    「到头来，要让护堂一人去对付罗摩王子……我们还是得在某个时间点，请艾西亚夫人退场吧？」

    「啊……」

    「还有一点，妖精回廊到底是通往哪里？是过去还是星幽界的某个地方？当然了，既然是威力前所未有的回廊，可能是通往我们魔术师无法理解的未知领域吧……」

    「确实令人在意呢。」

    「不然，以探索洞穴为藉口──请夫人也跳进去好了……」

    当然，艾莉卡是看著夫人说这番话的。

    璃璃亚娜保持沉默，对于这番违背伦理的恶魔诱惑，她难得没有表示意见。璃璃亚娜一脸困扰，大概是在跟自己的良心交战吧。

    护堂也有些犹豫，毕竟艾莉卡的方法可行，而这也是为了日后著想。

    「啊──呼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」

    艾西亚夫人忽然脱力，叹了一口长长的气。

    简直像要把灵魂吐出来似的。

    瞬间红黑色的夜空恢复正常，天上的妖精回廊也不见了。

    空气乾净的山中，能看到的星辰远比大都市更多。

    夜空总算变成冬季的奥多摩该有的样貌了。

    艾西亚夫人仰躺在雪地上直接睡著，这次她真的用尽全力了。

    雪地的冰冷和濡湿的衣物，她丝毫不在意。

    「唉、这种结果也不错啦。」

    护堂苦笑，走近睡著的夫人身旁。

    反正弒神者掉进地狱也死不掉，睡在冬天的雪山里也不会感冒吧。不过还是叫醒她，带她回镇上吧──

    「！」

    顷刻间，野性的直觉告诉护堂要小心戒备。

    有敌人攻过来了。护堂赶紧伸出双手──一把握住虚空，同时发动乌鲁斯拉格纳的第二化身『公牛』。

    这么做是为了抵抗拥有强大力量的野兽！

    「喔喔喔喔喔喔喔！」

    「你成长了呢，草剃护堂！不枉费我苦苦等待！」

    一头魔狼像子弹一样冲过来──

    护堂的右手抵住魔狼的鼻头和上颚，左手抓住下颚！

    不下马匹的灰色巨狼冲出树荫，张口咬向草剃护堂的脑袋到胸口一带。

    「咕啊！」

    护堂痛得大叫。

    他赤手空拳抓住长满尖牙的狼嘴，十几根牙齿贯穿他的手掌。魔狼的体格不下马匹，牙齿也跟短刀一样大。

    不过，护堂无视手掌的剧痛──

    他抓住魔狼的巨体，像甩链球一样投掷对手！

    然而，他没有往天上丢，而是用力往地面砸下去，他要用『公牛』的力量来伤害对手。

    魔狼撞上大地，还是战意昂扬地爬起来了。

    这次撞击足以摧毁大型汽车，但凶猛的魔狼以双脚迅速起身，而且还笑了。

    「呵呵呵呵，在激烈的游戏过后仍未松懈，甚至还留有余力，以备下一场争战。现在你确实有资格被我称为强敌。」

    德扬史塔尔&#8226;沃邦侯爵笑道。

    他变回以往的老人样貌，灿烂的翠绿瞳孔凝视著护堂，口吻相当愉悦。

    「我来请你实现当初的约定。」

    这是沃邦侯爵的挑衅。

    不过护堂没有答话的余力，因为有个意外的人物现身了。

    「大姊！」

    来者竟是义姊&#8226;罗翠莲。

    她跟沃邦侯爵一样冲出树荫，以卓越轻功在雪地上不留痕迹地奔驰，一下就冲到艾西亚夫人的身边了。

    就在护堂和侯爵交锋时──

    义姊蹲下来抱住熟睡的女弒神者。

    「不枉费我……苦苦等待这一刻到来。」

    罗翠莲说出跟老侯爵一样的话，她的俏脸凑近艾西亚夫人，强吻艾西亚夫人的嘴唇。

    而且还说出妖异的言灵！

    「气散龙死，四神绝命。」

    「艾西亚小姐！？」

    「呵呵呵呵，护堂，这个魔女也让你很头痛吧──放心好了。」

    罗翠莲把睡著的艾西亚夫人放到雪地上，自己缓缓起身。

    她已经懒得看那位身穿女仆装和小红帽服的女子了，丝毫没有一点兴趣或戒心。

    「我已经封印她的力量了。」

    「什么！？」

    躺在地上的夫人，全身喷泄大量的蓝色光华。

    那无数的光辉蕴含强大的力量，护堂怀疑那大概是咒力吧。

    咒力是所有权能的来源，如今咒力急速流泄了。

    义姊窃笑，犹如印证了护堂的猜测……。

    「呵呵呵呵，艾西亚夫人的权能，都是一些不晓得会如何失控的能力。但已经没必要担心了。」

    「…………」

    「现在我可以──心无旁骛打倒她了。」

    罗翠莲的宣言，代表她是用接吻的方式对艾西亚施以方术。

    不晓得到底是何种术法？还有她为什么和沃邦侯爵一起行动呢？护堂的疑问很多，他先对伙伴使了一个眼色。

    也就是在附近的双骑士，艾莉卡和璃璃亚娜。

    她们点头回应，飞快离开了现场。她们看出护堂的意思，护堂要她们稍微离远一点。

    没错，两大旧世代的魔王齐聚，情况太危险了。

    「大姊，还有沃邦老头。」

    护堂开口问道。

    「为什么你们两个会在一起？」

    「也没什么，两个老人家稍微谈过以后，碰巧达成了共识。」

    「没错，我们打算携手合作，在这场魔王内战中取胜，直到剩下我俩为止。」

    「……原来是这样。」

    护堂烦恼了。

    仔细想想，这两人从一开始就想对付艾西亚夫人。艾西亚夫人是他们的优先攻略目标，可能他们之前吃了不少闷亏吧。

    因此二人决意联手，共同击倒最难缠的敌人。

    这并非不可能，两大资深弒神者订立了暂时性的同盟关系，以便未来分出高下。这也是有可能的事情，毕竟义姊&#8226;罗翠莲主动阻挡在义弟面前了，这一点也在护堂意料中。

    「话虽如此，三大预想一次成真，也太令人意外了……」

    护堂语重心长。

    二对一，而且还是这两个人，该如何是好？

    护堂只想到「全力逃跑」这个选项，但如何逃过沃邦和罗濠的攻势呢？

    他知道不可能，便主动舍弃了这个可能性。

    「厉害，竟然会演变成这样，当真吓了我一跳，希望也让我插上一脚。」

    「哼。」

    一道开朗又愚蠢的嗓音传来，沃邦冷笑了。

    「就算我们不准，依你的个性也会不请自来吧？别卖乖了，萨尔巴特雷&#8226;多尼。」

    「哈哈哈哈。」

    金发青年自暗处现身了。

    这位轻浮的义大利弒神者，明明长得很俊美，表情却很散漫，脸上总是一副无忧无虑的傻气笑容。

    不过，他左手拿著带鞘的日本刀，随时都能拔刀出鞘。

    「老头子都认同了──我也来提个建议吧？护堂啊，我们年轻人也来携手合作，共同对抗老人家的同盟吧？」

    护堂一时间愕然了。

    多尼还是以往常的随和态度提议。

    「草剃护堂和萨尔巴特雷&#8226;多尼，二人在魔王内战中过关斩将，直到最后再来决定到底谁才是最强！」

    魔王内战第二天晚上。

    四大弒神者在奥多摩山中聚首了──。第十九卷 魔王内战 后记


    大家好，好久没在弒神者的系列碰面了。

    「最后之战」的三部曲终于开始了。

    首先七大弒神者齐聚东京，展开一场魔王内战的大乱斗。

    十九集之后的二十集，应该是不会隔太久。

    啊、二十一集呢……咳咳。

    再怎么说「三个月连续出刊」我想是不太可能啦。

    不好意思。

    请各位再稍待一下……。

    其实这一个桥段，我起先只打算写两部。

    我从事前就调整好工作行程，以便可以连续推出这部作品。

    不过几经统整后发现，登场人物和故事情节太多了，只分上下集不可能写得完……。

    所以第三部还要一段时间。

    本系列的最后三部曲，请各位多多指教了。

    那么。

    这次有许多久违的角色登场，真令人怀念呢。

    我在第一集的原稿写下所有弒神者姓名时，并没有想到会让他们全员登场呢（苦笑）。

    仔细想想，这故事也写很久了。

    尤其是艾西亚夫人……。

    老实说，我在初期就决定她是那种个性了。

    我多次写下「永远的十七岁」，第一个责编还要求我写得婉转一些呢。

    由于她是个立场特殊的人，我知道她大概会在后期登场。

    最近这几本她的戏份很重。

    这都多亏各位的厚爱啊。

    真的谢谢各位了。

    再来谈一点艾西亚的相关话题好了，事实上这个系列长期以来一直把「命运」设定为禁语。

    毕竟作品的大前提是，弒神者皆为无视命运之人。

    只是在动画化的时候，准备阶段的剧本里面有类似「一切都是命运的引导」的台词。

    因为这不符合作品精神，后来我就请制作组改掉了。

    ……这么说来就奇怪了。

    这次那个人的登场戏份，也太多命运要素了吧？

    就像这样，她的立场在本作中是非常特殊的。

    至于罗濠教主荒唐的个性，也是在登场前就设定好的。

    在一开始登场前，我还想过「性别要男性还是女性呢？还是设定成为了追求武术极致而自宫的人呢（参考人物：林青霞的东方不败）」。

    好在我有想到大姊姊梗，就选择这个安全方案了（笑）。

    好了好了。

    二十集的标题大概是很简单的「魔王内战2」。

    敬请各位期待了。